Was soll sie tun , die ČSSD ? Die tschechischen Sozialdemokraten in Prag kennen weder Voldemort , noch die " Konditorei " . ŽŽŽTranslate
Die neuen Ratsherren der Hauptstadt aus den Reihen der ČSSD werden offensichtlich gewisse Sprachbarrieren überwinden müssen , um ihre alt-neuen Kollegen aus der ODS im Prager Rat und in der Stadtvertretung überhaupt verstehen zu können . ŽŽŽTranslate
Die Zeitung Aktuálně.cz hat Mitglieder des neuen Rates aus der ČSSD mal ein wenig " abgeklopft " , wie sie den notorischen Slang beherrschen , der sich in den letzten Jahren eingebürgert hat , in denen die heutigen Koalitionspartner in Prag am Ruder waren . ŽŽŽTranslate
Der codierte Wortschatz , der in der verflossenen Ära von Oberbürgermeister Pavel Bém von der Prager politischen Elite eingeführt wurde , ist einigen der bekanntesten Akteure , Situationen und Causae entlehnt . ŽŽŽTranslate
Überraschenderweise zeigte sich , dass die neuen Räte in Bezug auf die diese neuen Begriffe etwas im Dunkeln tappen . ŽŽŽTranslate
Das behaupten sie wenigstens . ŽŽŽTranslate
" Wer ist Voldemort ? " ŽŽŽTranslate
" Keine Ahnung . " ŽŽŽTranslate
" Ich bin eher ein Neuling in der Prager Politik " , reagierte Lukáš Kaucký , der neue Ratsherr für Kultur , auf den Test des " Paten-Wortschatzes " . ŽŽŽTranslate
Aber auch der Ratsherr Karel Březina - ein politischer Veteran - reagierte auf ähnliche Weise . ŽŽŽTranslate
Zum Beispiel auf den Begriff " Golfloch " . ŽŽŽTranslate
" Das ist der einzige Ausdruck von denen , die Sie mir hier vorlegen , den ich hin und wieder verwende . " ŽŽŽTranslate
" Ansonsten halte ich nicht viel von Slang . " ŽŽŽTranslate
Aus dem Wortschatz , den das Tageblatt Aktuálně.cz im diesjährigen Juni vor dem Wahlkongress der ODS veröffentlicht hatte , pickte die Redaktion sechs Begriffe heraus , vor allem solche , die notorisch mit dem Prager Magistrat verbunden sind . ŽŽŽTranslate
Die Sozialdemokraten sollten die Begriffe " Voldemort " , " größtes Prager Golfloch " , " in die Konditorei gehen " , " Stiernacken " , " Verrat der Hauptstadt " und " verblechen " definieren . ŽŽŽTranslate
Drei Prager Ratsherren stimmten dem Test zu , der vierte - Antonín Weinert , der künftige Chef des Prager Schulwesens - versprach zwar zuerst seine Teilnahme am Gespräch , nahm dann aber nicht mal den Hörer ab . ŽŽŽTranslate
Der fünfte Ratsherr , Petr Dolínek , lehnte den Test von vornherein ab . ŽŽŽTranslate
" Diese Sachen sind mir egal und wie sich die Bürgerlichen Demokraten untereinander unterhalten , darüber urteile ich nicht . " ŽŽŽTranslate
" Für mich ist wichtig , wie wir uns im Rahmen unserer Programme verstehen " , konterte er . ŽŽŽTranslate
Wie schon angedeutet , hätte Lukáš Kaucký in der oben erwähnten Schlagzeile angeblich nicht erkannt , dass vom einflussreichen Unternehmer und Freund des Ex-Oberbürgermeisters Bém , Roman Janoušek die Rede ist . ŽŽŽTranslate
Der Begriff " Voldemort " sagt Kaucky rein gar nichts und der einzige Begriff , den er beim Test korrekt erriet , war " das größte Prager Golfloch " . ŽŽŽTranslate
" Das ist der Tunnel Blanka " , sagt Kaucký , fügte zur Sicherheit aber noch hinzu : " Aber das weiß ich eher aus der Zeitung . " ŽŽŽTranslate
Und scherzhaft : " Ich werde wohl einen Sprachkurs belegen müssen . " ŽŽŽTranslate
Das " Golfloch " wird dann nicht nur von Matador Karel Březina , sondern auch vom Ratsherrn für Umweltfragen Lukáš Plachý richtig als Tunnel Blanka entziffert . ŽŽŽTranslate
Beide Sozialdemokraten wissen aber auch , für wen der Begriff Voldemort steht und Lukáš Plachý ahnt sogar , wo diese Figur zu finden ist und dadurch auch , was es heißt , " in die Konditorei zu gehen " . ŽŽŽTranslate
" Ich glaube , das heißt , in irgendeinen Prager Gastronomiebetrieb zu gehen " , ist Plachý ziemlich nahe dran an des Rätsels Lösung , wenn man weiß , dass es sich hierbei um den Sitz von Janoušeks Firmen handelt . ŽŽŽTranslate
Übereinstimmend mit Březina beteuert er aber , diese Kenntnisse eher aus der Zeitung geschöpft zu haben , als dass ihm dieser Wortschatz eigen wäre . ŽŽŽTranslate
Den Testteilnehmern nach zu urteilen , scheint es unter den Sozialdemokraten tatsächlich keinen ähnlich eingebürgerten Slang zu geben . ŽŽŽTranslate
" Ich habe auch meine Kollegen gefragt , aber offensichtlich gibt es so etwas bei uns wirklich nicht . " ŽŽŽTranslate
" Wir rufe uns beim Namen , hin und wieder verwenden wir auch Kürzel oder Spitznamen " , sagt der Vorsitzende der Prager ČSSD Petr Hulínský - von seinen Parteigenossen salopp " Hulda " genannt . ŽŽŽTranslate
" In der Schule wurde ich Bříza ( Birke ) genannt , aber ich weiß nicht , ob mich auch meine Kollegen so nennen " , verrät uns Karel Březina seinen Spitznamen . ŽŽŽTranslate
Die Zeitung Deník Aktuálně.cz hat den Namen ausprobiert und siehe da - er funktioniert . ŽŽŽTranslate
Ratsherr Weinert ist für die Parteigenossen freundlich der " Opa " oder weniger freundlich der " Alte " , der Vertreter Miroslav Poche , der vor den Wahlen durch Machenschaften beim Partei-Sponsoring auf sich aufmerksam machte , wird von manchen Kollegen " Igráček " ( bekannte tschechische Lego-Figur ) genannt . ŽŽŽTranslate
Spitznamen sind so das einzige , das die Sozialdemokraten im innerparteilichen Sprachgebrauch zulassen . ŽŽŽTranslate
Hulínský mag es angeblich nicht , wenn man ihn " Hulda " nennt , aber Deník Aktuálně.cz registrierte noch einen anderen Spitznamen des Prager Vorsitzenden . ŽŽŽTranslate
Sein Spitzname " Doktor der Gummiknüppel-Rechte " hat angeblich damit zu tun , dass Petr Hulínský seinen Titel Doctor juris an der Bratislaver Polizeiakademie erworben hat . ŽŽŽTranslate
Die Regierung will die Folter von " Hexen " unterbinden und gab eine Broschüre heraus ŽŽŽTranslate
Frauen , die in Burkina Faso zu Hexen abgestempelt werden , weisen in der Regel einige gemeinsame gesellschaftliche Merkmale auf . ŽŽŽTranslate
Sie gehören eher der älteren Generation an , sie finden keine Arbeit - zum Beispiel aus gesundheitlichen Gründen , sie sind ledig und haben keine Kinder . ŽŽŽTranslate
Wenn eine dieser Frauen zur Hexe " wird " , wird sie streng isoliert , damit sie dem Rest des Dorfes nicht gefährlich werden kann . ŽŽŽTranslate
" Männer sind von diesem Schicksal recht selten betroffen . " ŽŽŽTranslate
" Auch jungen und gesunden Frauen bleibt dies erspart , da sie bei der Arbeit mithelfen und Kinder gebären " , beschreibt eine Ordensschwester die Situation , die sich in der Hauptstadt des westafrikanischen Staates Burkina Faso in einem Spezialheim um mehr als einhundert Frauen kümmert , die von ihren Gemeinschaften ausgestoßen wurden . ŽŽŽTranslate
Die Ortsregierung entschloss nun , gegen diese abnorme " Sozialmaßnahme " vorzugehen . ŽŽŽTranslate
Und gab aus diesem Grund eine Broschüre heraus , die die " Hexenverfolgung " unterbinden soll . ŽŽŽTranslate
Die Sache hat aber einen Haken . ŽŽŽTranslate
" Mehr als 70 Prozent aller Erwachsenen in Burkina Faso können nicht lesen " , wies die Zeitung " derStandard " auf das Dilemma der schriftlichen Aufklärung hin . ŽŽŽTranslate
Der Hexerei bezichtigt zu werden ist aber auch in anderen afrikanischen Ländern gang und gäbe . ŽŽŽTranslate
In Ghana , dem Nachbarland von Burkina Faso , wurde die 27-jährige Ammy Hemmahová von drei Frauen und zwei Männern zu Tode gefoltert - sie übergossen sie mit Petroleum und zündeten sie einfach an . ŽŽŽTranslate
Über diesen Vorfall berichtete u.a. auch der Server BBC . ŽŽŽTranslate
Die Täter behaupteten allerdings , die Sache wäre nur ein Zusammentreffen unglücklicher Umstände gewesen . ŽŽŽTranslate
Ihrer Version zufolge sei Öl entflammt , das zu rituellen Salbungen verwendet werde . ŽŽŽTranslate
Und zwar , nachdem die Gruppe versucht habe , " einen bösen Geist " aus der Frau " auszutreiben " . ŽŽŽTranslate
Die Isolation von " Hexen " unterstützen die Menschen hier ohne Rücksicht auf ihre Bildung . ŽŽŽTranslate
" Der Standard " zitierte hierzu einen 42-jährigen Unternehmer aus Burkina Faso : " Fresserinnen menschlicher Seelen sind früher wie heute eine Gefahr " , sagte er . ŽŽŽTranslate
Während sich die Regierung in Burkina Faso wenigstens darum bemüht , die Hexenjagd zu entschärfen , hat der gambianische Präsident im vergangenen Jahr der Präsident selbst ordentlich mitgemischt . ŽŽŽTranslate
" Präsident Yahya Jammeh entfachte nach dem Tod seiner Tante eine monströse Hexenjagd , da diese angeblich Anteil an deren Tode hatten und nun versuchen würden , auch den Präsidenten selbst durch schwarze Magie umzubringen . " ŽŽŽTranslate
" Dazu rief er Schamane aus dem nahen Guinea zu Hilfe , die in Begleitung von Polizisten , Soldaten und der Leibgarde des Präsidenten wahllos festgenommene Frauen und Männer gewaltsam aus gambianischen Dörfern entführten und auf die Farm des Präsidenten in Kanilai brachten " , führte die Organisation Amnesty International in ihrem Bericht an . ŽŽŽTranslate
Auf der Farm wurden die eingekerkerten Menschen gezwungen , einen Absud aus Pflanzen mit halluzinogener Wirkung zu trinken , der aber auch Darm- und Nierenprobleme hervorrief . ŽŽŽTranslate
Zwei der arretierten Menschen überlebten den Aufenthalt auf der Farm nicht . ŽŽŽTranslate
Erst aufgrund des internationalen Drucks wurden die nahezu tausend Gefangene wieder freigelassen . ŽŽŽTranslate
Ein Mieter von Bakala : Er heizt zwar im Ofen - trotzdem zahlt höhere Miete ŽŽŽTranslate
Ein älterer untersetzter Mann verlässt gerade das Klientenzentrum der Gesellschaft RPG Byty des " Kohlebarons " Zdeněk Bakala , des größten Privatbesitzers von Mietwohnungen in Tschechien . ŽŽŽTranslate
Unter dem Arm eine Mappe mit drei neuen Mietverträgen zu drei Wohnungen : für die eigene und die Wohnungen seiner Töchter und seines Sohnes , der gerade eine Haftstrafe verbüßt . ŽŽŽTranslate
Allen drei wurde im Rahmen der sog. " Deregulierung " gerade die Miete erhöht . ŽŽŽTranslate
Anstatt von 3500 Kronen Monatsmiete soll der Sohn im nächsten Jahr für eine 2-Zimmer-Wohnung mit Küche der zweiten Kategorie 4100 Kronen berappen . ŽŽŽTranslate
" Und da gibt es in der Wohnung nicht mal fließend warmes Wasser und heizen muss man in einem einfachen Kohleofen " , tippt er verärgert mit dem Finger auf den neuen Mietvertrag des Sohnes , zu dessen Unterzeichnung er eine Vollmacht hat . ŽŽŽTranslate
" Aber was - unterschrieben hab ich " , erklärt er halb verstimmt und halb resigniert . ŽŽŽTranslate
Die Bürgervereinigung BytyOKD.cz , die die neuen Mietbedingungen als " inkorrekt und unmoralisch " bezeichnete , rät den Mietern , die neuen Verträge einfach nicht zu unterschreiben und bis zum 7. Dezember zu warten , an dem sie eine Anleitung zu veröffentlichen gedenkt , wie man gegen solche Verträge vorgeht . ŽŽŽTranslate
Aber der Mann winkt nur ab . ŽŽŽTranslate
" Einer sagt dies , der andere das " , macht er ein finsteres Gesicht . ŽŽŽTranslate
Die Region Ostrava wird so zum großen " Deregulierungslabor " . ŽŽŽTranslate
Nach Neujahr steht diese Deregulierung den meisten Mietwohnungen in Tschechien bevor , deren Mieter bisher keine marktgerechte Miete zahlen . ŽŽŽTranslate
Aktuálně.cz beschloss daher , dieses " Labor " persönlich zu besuchen . ŽŽŽTranslate
Der RPG-Warteraum in Havířov ist einer von vier in der Region Ostrava und schon neun Uhr morgens an diesem Dienstag brechend voll . ŽŽŽTranslate
Gleich neben der Tür stehen die Bodyguards einer Sicherheitsagentur und bei ihr ein Aufrufgerät . ŽŽŽTranslate
" Miete 2011 " , so leuchtet ein spezielles Tastfeld auf dem Touchscreen . ŽŽŽTranslate
Kurz angetippt und schon spuckt das Gerät einen Nummernzettel aus . ŽŽŽTranslate
Kaum haben wir die Nummer " 157 " entziffert und schon piepst sie auf dem großen Display an der Decke des Warteraums . ŽŽŽTranslate
Eine halbe Sekunde später ist man an der Reihe . ŽŽŽTranslate
Etwas später betritt ein älteres Ehepaar den Warteraum , um nach der Miete zu fragen , aber der Ansturm im Warteraum gilt offenbar gar nicht der neuen Miete . ŽŽŽTranslate
Die meisten Leute sind hier , um die üblichen Probleme zu lösen - Reparaturanträge , Versicherungsangelegenheiten und ähnliches . ŽŽŽTranslate
Ab Mitte November flattern in der Region Ostrava die Kuverts mit den neuen Mietverträgen den meisten Mietern der insgesamt 44.000 Wohnungen des Portfolios der RPG in die Briefkästen . ŽŽŽTranslate
Die RPG Byty schlägt ihnen in den Schreiben eine Mieterhöhung von ca. 15 bis 38 Prozent vor . ŽŽŽTranslate
Der spezielle Schalter für die neuen Mieten im Klientenzentrum ist seit dem 18. November geöffnet . ŽŽŽTranslate
" Die Aktion läuft etwas über eine Woche , das heißt , das ist erst der Anfang " , antworten die Damen hinter dem Schalter nach einem Moment Zögern , als sich der " Klient " als Journalist entpuppt . ŽŽŽTranslate
Die Deregulierung und Bakalas ehemalige Bergarbeiterwohnungen sind ein brisantes Thema . ŽŽŽTranslate
Vor den Wahlen hatte der aus Ostrava stammende Parlamentsvizepräsident Lubomír Zaorálek von der ČSSD dieses Thema ziemlich lauthals aufgegriffen , kein Wunder , dass heute die Zeitungen voll davon sind . ŽŽŽTranslate
" Zwanzig Jahre will ich von ihnen einen neuen Fußboden . " ŽŽŽTranslate
" Nicht mal ne besch . WC-Brille konnten sie auswechseln " , macht sich der eingangs erwähnte Mann Luft . ŽŽŽTranslate
Bis jetzt stehen den Mitarbeiterinnen zufolge vor allem Rentner am Schalter an , um sich zu überzeugen , ob sie die versprochene Mietermäßigung wirklich erhalten , die ihnen RPG verspricht , wenn sie das Spezialangebot rechtzeitig unterschreiben . ŽŽŽTranslate
In den Genuss einer zur Hälfte ermäßigte Februarmiete sollen auch die sonstigen Mieter kommen , die den neuen Mietvertrag bis zum 15. Dezember unterschreiben . ŽŽŽTranslate
Bis jetzt ist " Deregulierungsschalter " in Havířov aber alles andere , als überlastet von Nachfragen . ŽŽŽTranslate
" Von den gestrigen 360 Klienten waren nur etwa 40 bis 50 der Miete im Jahre 2011 wegen hier " , schätzen die Schalterbeamtinnen . ŽŽŽTranslate
RPG offeriert dabei sowohl auf ihren Webseiten , als auch Wandtafeln individuelle Mietvereinbarungen , wo es notwendig erscheint . ŽŽŽTranslate
Sollten sich die Mietparteien aber nicht auf die neue Miete einigen , werde sie von einem unabhängigen Gericht festgelegt . ŽŽŽTranslate
" Das soll keine Drohung sein , sondern ist als Information über die einzig mögliche und völlig legitime gesetzliche Vorgehensweise zu verstehen " , erklärt RPG auf seinen Webseiten . ŽŽŽTranslate
" Hier geht niemand vor Gericht " , meint eine der Mitarbeiterinnen von RPG Byty und ein Mann auf der Straße vor dem Klientenzentrum gibt ihr zumindest teilweise recht . ŽŽŽTranslate
" Ich habe 13.000 ( Kronen ) Rente , davon bleiben mir 5.000 fürs Essen übrig , wo sollte ich das Geld für einen Gerichtsstreit hernehmen " , meint er . ŽŽŽTranslate
Dann wird die Angestellte doch unsicher . ŽŽŽTranslate
" Mal sehen . " ŽŽŽTranslate
" Herr Zaorálek sagt ihnen über die Medien , sie sollen nicht unterschreiben und so warten die Leute noch ab " , gibt sie zu bedenken . ŽŽŽTranslate
Die regulierte Miete endet im größten Teil Tschechiens zu Neujahr 2011 und RPG Byty zufolge ist die Mieterhöhung eine ökonomische Notwendigkeit . ŽŽŽTranslate
" Die existierende Höhe der Mieten reicht nicht mal zur Instandhaltung des Wohnfonds aus " , argumentiert Pavel Klimeš , der Direktor des Wohnungs-Portfolios der Gesellschaft RPG Byty und - gerade die von den aufgebrachten Mietern kritisierte Vernachlässigung des Wohnungsfonds ist nach Meinung der Hausbesitzer der Hauptgrund für die Mieterhöhung . ŽŽŽTranslate
Während RPG in den Jahren zwischen 2005 und 2010 aus den eingenommenen Mieten vier Milliarden in die Wohnungen investieren konnte , in den vier Jahren von 2011 bis 2014 sollen es 5,2 Milliarden sein . ŽŽŽTranslate
Auf dem großformatigen LCD-Display an der Decke gegenüber den Polstersesseln im Warteraum von Havířov tauchen zwischendurch immer wieder ein paar rot leuchtende Informationen auf . ŽŽŽTranslate
" Die Mieterhöhungen im Jahre 2011 um 15 % und weniger betreffen 31 200 Wohnungen , das heißt mehr als 90 % der Wohnungen von RPG . " ŽŽŽTranslate
" Immer bedeutet dies höchstens 7,50 CZK pro Quadratmeter und Monat " , ist auf dem LCD-Monitor zu lesen . ŽŽŽTranslate
Nur bei 400 Wohnungen aus dem Portfolio von RPG erhöht sich die Miete um 38 Prozent . ŽŽŽTranslate
" In diesen Fällen geht es um die Erhöhung extrem geringer Mietpreise von 19,66 CZK pro Quadratmeter " , argumentiert RPG . ŽŽŽTranslate
Bei 2600 Wohnungen bleibt die Miete im nächsten Jahr auf gleicher Höhe . ŽŽŽTranslate
RPG Byty verspricht , dass die Deregulierung die Mieten nicht sprunghaft in die Höhe treibt , sondern schrittweise binnen vier und acht Jahren erfolgt . ŽŽŽTranslate
Was mehr - das Unternehmen auferlegt sich eine weitere Verpflichtung : Alle Einnahmen aus der Mieterhöhung ( siehe Diagramm ) will das Unternehmen wieder in die Wohnungen stecken , vor allem in Wärmeersparnisse - in neue Fenster und in die Wärmedämmung . ŽŽŽTranslate
Aber - vorrangig sollen diese denjenigen Leute zugute kommen , die die Vereinbarungen über die Mieterhöhung unterschreiben . ŽŽŽTranslate
Die Architekten sahen ein - zum Büro gehört auch ein Kindergarten ŽŽŽTranslate
Das Bürogebäude Avriopoint in Brno ist der neue Sitz des Unternehmens Arch.Design. ŽŽŽTranslate
Aber wer würde hier schon einen Minikindergarten erwarten , mit allem was dazu gehört : farbenfrohen Wänden , kreativen Möbeln , einer Menge Spielzeug und sogar einen Minispielplatz auf der Außenterrasse . ŽŽŽTranslate
Dieser Kindergarten steht seit vergangenem Jahr den Mitarbeitern von Arch.Design zur Verfügung . ŽŽŽTranslate
Das Projektierungs- und Architekturbüro Arch.Design , aus dessen Ateliers eine ganze Reihe namhafter Brünner Bauten stammen , rechnete von den ersten Entwürfen für das neue Gebäude Avriopoint an mit den Räumlichkeiten für seinen Firmen-Minikindergarten . ŽŽŽTranslate
In weiser Voraussicht , denn die meisten seiner 90 Mitarbeiter ( innen ) sind im Babyboom-Alter und der Firma ist daran gelegen , dass die Projektantinnen und Architektinnen so schnell wie möglich an ihren Arbeitsplatz zurückkehren . ŽŽŽTranslate
Zusammen mit der Möglichkeit , verkürzt zu arbeiten , ist der Kindergarten ein weiterer Bonus , den Arch.Design seinen Beschäftigten im Konzept ihres Sozialprogrammes anzubieten hat . ŽŽŽTranslate
Die Bauingenieurinnen und -architektinnen haben es so leichter , ihren anspruchsvollen Beruf und die Kinderfürsorge unter einen Hut zu bringen . ŽŽŽTranslate
Der Minikindergarten ist eine ursprüngliche Idee der Mitarbeiter ( innen ) von Arch.Design und mit der Unterstützung des Managements gelang es ihnen Fördergelder der Europäischen Union und des Ministeriums für Arbeit und Soziales für ihr Projekt zu gewinnen . ŽŽŽTranslate
Der betriebliche Minikindergarten wird durch das Operationsprogramm Humanressourcen und Beschäftigungspolitik aus Mitteln des Europäischen Sozialfonds und aus dem Staatsbudget der Tschechischen Republik finanziert . ŽŽŽTranslate
Dank dieser Finanzierung ( Zuschüsse in Höhe von 2 , 8 Mio. CZK ) konnten die notwendigen Einrichtungen und die Ausstattung beschafft werden und für die Dauer von 2 Jahren ist für qualifiziertes Personal und für den Betrieb gesorgt . ŽŽŽTranslate
Nach der Ausschöpfung der Fördermittel ( 2 Jahre ) ist die Gesellschaft Arch.Design verpflichtet , den Minikindergarten 3 weitere Jahre auf eigene Kosten weiter zu betreiben . ŽŽŽTranslate
Die Vorbereitung dieses Projekts nahm ein ganzes Jahr in Anspruch , wobei die Gesellschaft Economy Rating bei der Antragsabwicklung tatkräftige Hilfe leistete . ŽŽŽTranslate
Um die Kinder kümmert sich ganztätig qualifiziertes Personal - eine Krankenschwester und eine Kindergartenlehrerin , den Kindergarten können Kinder ohne altersmäßige Einschränkungen besuchen , obwohl die meisten von ihnen über drei Jahre alt sind . ŽŽŽTranslate
Und da es hierbei um einen Mini-Kindergarten geht , dürfen gleichzeitig nur 5 Kinder anwesend sein , allerdings wechseln sich den Tag über mehrere Kinder gegenseitig ab . ŽŽŽTranslate
Der Kindergartenbetrieb ist flexibel auf den Bedarf der Eltern abgestimmt , die Kinder aller Mitarbeiter haben in Bezug auf die Nutzung des Kindergartens die gleichen Rechte - ohne Rücksicht auf die Firmenhierarchie und ihre jeweilige Position . ŽŽŽTranslate
Obwohl es sich um individuelle Erziehung und Pflege handelt , ist der Programminhalt im Mini-Kindergarten dennoch vergleichbar mit dem Rahmenprogramm der Vorschulbildung . ŽŽŽTranslate
Die Kinder spielen hier nicht nur , vor allem wird ihnen ausgezeichneter Unterricht geboten - von grundlegenden Erkenntnissen bis hin zum Vorschulunterricht , nebenbei lernen sie auch noch Englisch . ŽŽŽTranslate
Das Klassenzimmer ist nicht nur mit Spielzeug und kreativen Spielen , sondern auch mit einem Rechner ausgestattet , der den Kindern zur Verfügung steht . ŽŽŽTranslate
Was mehr - die Anwesenheit von kleinen Kindern in der Firma trägt zu einem freundlichen und positiven Firmenmilieu bei . ŽŽŽTranslate
Die Eltern können jederzeit einen Blick auf die Kinder werfen und so entfällt der Stress beim verspäteten Abholen der Kinder aus einem weit entfernten Kindergarten . ŽŽŽTranslate
Die Eltern nutzen deshalb ihre Arbeitszeit produktiver . ŽŽŽTranslate
Kein Wunder , dass sich hier auch natürliche und loyale Arbeitgeber-Arbeitnehmer-Beziehungen herausbilden . ŽŽŽTranslate
Arch.Design reihte sich so unter die tschechischen Firmen ein , die bei der Anwerbung neuer Mitarbeiter deutliche Benefits bieten , die familienfreundlich sind und durch solche Programme ihr Personal- Marketing bestärken . ŽŽŽTranslate
Ein Knochenhaus fasziniert auch noch nach 100 Jahren . Schauen Sie sich die Interieure von Gaudi an ŽŽŽTranslate
Das Dach mutet an wie der Rücken einer prähistorischen Echse , die Treppe wie die Wirbelsäule eines Dinosauriers und die Balkone sind aufgerissene Fischmäuler . ŽŽŽTranslate
Das ist das Casa Batlló des katalanischen Architekten Antonio Gaudi in Barcelona . ŽŽŽTranslate
Von den hiesigen Einwohnern bekam das Haus mit seinen organischen Formen den Spitznamen " Knochenhaus " . ŽŽŽTranslate
Organische Formen , wilde Farben , die ungewöhnliche Verwendung von Stein , Kachelsplittern und Mosaiks , die an Schuppen erinnernde Fassaden und allgegenwärtige weichen Linien , all dies sind typische Merkmale für den Jugendstil von Antonio Gaudi . ŽŽŽTranslate
Die Fassade des Hauses spielt mit traumhaften Linien , zärtlichen Farben und Texturen , die an Natur und Lebewesen erinnern . ŽŽŽTranslate
Erst bei genauerem Hinsehen bemerkt man , dass alles von Geometrie , Rhythmus und durchdachter Ordnung beherrscht wird . ŽŽŽTranslate
In der Nacht wirkt die ganze Fassade noch plastischer , dramatischer und die spezielle Anleuchtung verstärkt den Glanz der Farben noch . ŽŽŽTranslate
Die gleichen schwungvollen Linien und verschlungenen Formen beherrschen auch das Innere des Hauses . ŽŽŽTranslate
Wellenartig geformtes Holz kopiert die Fensterrahmen , Geländer , Zierelemente von Türen , ja sogar Gucklöcher und Leisten . ŽŽŽTranslate
Das Haus Batlló im Viertel Eixample an der belebten Einkaufsstraße Passeig de Grácia Nr. 43 entstand durch den Umbau eines Hauses aus dem Jahre 1877 , den Architekten Emilio Sala Cortese ausführte . ŽŽŽTranslate
Die Rekonstruktion nahm zwei Jahre in Anspruch und wurde 1906 abgeschlossen . ŽŽŽTranslate
Der Investor , der wohlhabende Industrielle Josep Batlló , bestand ursprünglich auf dem Abriss des alten und dem Bau eines völlig neuen Gebäudes , aber letztendlich stimmte er der Idee Gaudís auf einen ungewöhnlichen und auch billigeren Umbau zu . ŽŽŽTranslate
Das Mietshaus Casa Batlló entwarf Antoni Gaudí jedoch nicht allein . ŽŽŽTranslate
Er arbeitete dabei mit dem Architekten Josep Maria Jujol zusammen . ŽŽŽTranslate
Gerade auf dessen Reißbrett entstanden die Dekorationen für die repräsentative Wohnung des Realitätenbesitzers und auch die Verwendung von Mosaiken an der Fassade war seine Idee . ŽŽŽTranslate
An der Gestaltung der Fassade arbeitete jedoch auch zahlreiche weitere Bildner und Künstler mit . ŽŽŽTranslate
Die gemeinsame Arbeit an den Entwürfen für das Casa Batlló war der Beginn einer fruchtbaren Zusammenarbeit von Jujola und Gaudí . ŽŽŽTranslate
So beteiligte sich Jujol auch am Bau von Gaudís Haus Casa Milá im Park Güell , in dem sich auch weitere Werke von Antoni Gaudí befinden . ŽŽŽTranslate
Schon kurz nach seiner Fertigstellung bekam das Haus von den hiesigen Einwohnern seiner organischen Formen wegen den Spitznamen " Knochenhaus " . ŽŽŽTranslate
Andere wiederum nannten es des speziellen Fensteröffnungsmechanismus wegen das " gähnende Haus " . ŽŽŽTranslate
Man sagt auch , ganz oben auf dem Gebäude sei das Schwert des heiligen Georg , des Patrons von Katalonien dargestellt . ŽŽŽTranslate
Aber auch weitere bildhauerische Elemente symbolisieren verborgene religiöse Motive . ŽŽŽTranslate
Gaudí entwarf für das Haus ein für die damalige Zeit einzigartiges Zentralheizungssystem mit Entlüftungskanälen und typischen Kaminen . ŽŽŽTranslate
Etwas bizarr mutet ihre 45-Grad-Neigung schon an . ŽŽŽTranslate
Bei seinem Schaffen ignorierte Gaudí konsequent alle damaligen Bauvorschriften und ließ sich keineswegs von diesen beirren . ŽŽŽTranslate
Vor Baubeginn holte er zwar von der Stadt die entsprechende Baugenehmigung ein aber die von ihm gemachten Angaben über die geplante Rekonstruktion waren so vage , dass die Stadtväter zwei Jahre später bei der Fertigstellung so entsetzt vom Ergebnis waren , dass sie Abhilfe verlangten . ŽŽŽTranslate
Die Ratsherren stießen sich unter anderem auch daran , dass der Bau mit seinen Pfeilern sogar in den öffentlichen Bürgersteig eingriff . ŽŽŽTranslate
Zu Änderungen kam es allerdings nicht mehr , ganz im Gegenteil - nur fünfzehn Tage nach der diesbezüglichen Aufforderung des Stadtviertels stellte Josep Batlló einen Antrag zur Genehmigung der Vermietung der beiden höchstgelegenen Stockwerke des Hauses - und sie wurde ihm prompt erteilt . ŽŽŽTranslate
Der Hausbesitzer selbst zog in die niedrigeren Etagen ein . ŽŽŽTranslate
In der Galerie im 2. Stock befand sich ein Gesellschaftssalon , im dritten Stock befanden sich die Schlafzimmer und Privaträume der Wohnung . ŽŽŽTranslate
Das Erdgeschoss wurde an ein Juweliergeschäft verpachtet . ŽŽŽTranslate
Das gesamte sechsstöckige Gebäude durchläuft eine Treppe bis hinauf zur Dachterrasse . ŽŽŽTranslate
Durch die grundsätzlichen Elemente des Umbaus wurden alle rechten Winkel und geraden Linien beseitigt und durch gebogene und geschwungene Wände ersetzt . ŽŽŽTranslate
Gaudí arbeitete aber auch mit einem modernen Konzept zur gegenseitigen Verbindung von Räumen . ŽŽŽTranslate
Der gesellschaftliche Teil lässt sich durch das Öffnen der Salontüren völlig verbinden und so konnte eine größere Gesellschaft bequem plaudern , ohne bei vertraulicheren Gesprächen auf eine gewisse Intimität verzichten zu müssen . ŽŽŽTranslate
Das Haus erhielt durch Gaudís Umbau außer einer neuen Fassade auch ein recht ungewöhnliches Dach und zwei weitere Stockwerke . ŽŽŽTranslate
Eindrucksvoll ist auch Gaudís Spiel mit dem Licht sowie die blauen und weißen glasierten Kacheln , mit denen der Innenhof verkleidet ist und die Lichthöfe . ŽŽŽTranslate
Das Spiel dieser beiden Farben verleiht allen Etagen des Hauses ein Höchstmaß an Licht . ŽŽŽTranslate
Dabei machte er sich schlicht das Prinzip zu Nutze , dass Weiß das Licht besser reflektiert , als dunkle Farben , die das Sonnenlicht im Gegenteil dazu absorbieren . ŽŽŽTranslate
Das Haus Casa Batlló , das 2005 in die Welterbe-Liste der Unesco aufgenommen wurde , kann heute jedermann besuchen . ŽŽŽTranslate
Im ersten Stock ist die geräumigste und prächtigste Wohnung der Öffentlichkeit zugänglich gemacht . ŽŽŽTranslate
Die Hausbesitzer entschlossen sich erst im Jahre zu diesem Schritt und dies aus Anlass des 150.Geburtstags des berühmten Schöpfers . ŽŽŽTranslate
Als man feststellte , dass dies ein recht einträgliches Geschäft ist , behielt man die Besichtigungen bei , ja man weitete sie auch auf weitere gemeinsame und die Dachgeschossräume , einschließlich der Dachterrasse aus . ŽŽŽTranslate
Der Preis zur Besichtigung des Baudenkmals ist allerdings kein Pappenstiel , er beträgt 16,50 Euro , Studenten , Rentner , Gruppen und Inhaber von Touristenausweisen bekommen 20 Prozent Ermäßigung . ŽŽŽTranslate
Dieser Betrag übertrifft die Eintrittspreise zu anderen Gaudí-Bauten in der Stadt . ŽŽŽTranslate
Wer die echte Atmosphäre des Hauses mit seinen Drachentürmchen kennen lernen möchte , sollte versuchen , Freundschaft mit einem der Hausbewohner zu schließen und ihn zu Hause besuchen . ŽŽŽTranslate
Die richtige Matratze und der richtige Bettenrost ? Frauen haben andere Wünsche als Männer ŽŽŽTranslate
Nicht der tollste Bettrahmen , sondern die Qualität der Liegefläche - also Matratze und Rost machen das gute Bett aus . ŽŽŽTranslate
Diese müssen sich allerdings harmonisch ergänzen , um den Wünschen des konkreten Benutzers gerecht zu werden . ŽŽŽTranslate
Bei der Auswahl spielen viele Sachen eine Rolle - das Gewicht , die Größe , der Gesundheitszustand und nicht zuletzt auch das Geschlecht des Schläfers . ŽŽŽTranslate
Genauso wichtig ist auch das Interieur , in dem sich Matratze und Rost unterzuordnen haben . ŽŽŽTranslate
Typisches Beispiel ? ŽŽŽTranslate
In einem Wochenendhaus , in dem nicht regelmäßig geheizt wird , sind Latexmatratzen nicht gut geeignet , da sie viel länger brauchen , um " warm zu werden " . ŽŽŽTranslate
Darüber hinaus sind sie deutlich schwerer als übliche Polyurethan-Matratzen . ŽŽŽTranslate
Und - sie sollten regelmäßig gewendet werden . ŽŽŽTranslate
Wenn sie nämlich nicht genug Entlüftungskanälchen im Kern haben und noch dazu auf einer festen Platte liegen , staut sich Feuchtigkeit an : Es ist also nicht ausgeschlossen , dass sich unter ihr Schimmel bildet . ŽŽŽTranslate
Bei der Wahl spielt natürlich auch eine Rolle , an was man gewöhnt ist . ŽŽŽTranslate
Wer längere Zeit im Ausland war , wo sehr hohe Matratzen mit Weichschicht üblich sind , wird sich schwer an eine niedrige Matratze mit harter Oberfläche gewöhnen können . ŽŽŽTranslate
" Wohl alle Eishockeyspieler , die aus der NHL zurückgekommen sind , haben sich bei mir beschwert , dass sie hier nicht mehr richtig schlafen können . " ŽŽŽTranslate
" Für ihre abgeschundenen Schultern , Fersen und Hüften brauchen sie einfach eine Weichschicht aus Visco-Schaum ( Memory Foam - ein Formgedächtnis-Polymer ) . " ŽŽŽTranslate
" Diese empfehle ich unter anderem auch zuckerkranken Menschen , die unter einer Störung des Nervensystems leiden , sodass sie die " Informationen " aus den Gelenken und der Haut schlecht empfangen können " , erklärt Sylva Hadamcziková , die sich auf Polstermöbel spezialisiert . ŽŽŽTranslate
Deshalb habe ich schon vor Jahren vielen Eishockeyspielern , aber auch anderen Kunden diese Matratzen mit Visco-Schaum ( Memory Foam ) besorgt . ŽŽŽTranslate
" Heute ist dies kein Problem mehr , denn solche Matratzen bieten u.a. der Hersteller Tempur , die italienische Firma Magniflex oder der tschechische Hersteller Tropico an . " ŽŽŽTranslate
Und man muss nicht unbedingt ein berühmter Eishockeyspieler sein , um die Vorteile des Visco-Schaums schätzen zu lernen . ŽŽŽTranslate
Dieses " Wunder " funktioniert eigentlich ganz einfach . ŽŽŽTranslate
Der Schaum optimalisiert seine Härte und Form entsprechend der absorbierten Wärme , anders gesagt , er schmiegt sich regelrecht am warmen Körper an . ŽŽŽTranslate
Nirgendwo drückt es , in der Nacht wälzt man sich nicht herum wie nach einem schweren Kampf . ŽŽŽTranslate
Man schläft einfach viel besser . ŽŽŽTranslate
Der viskoelastische Schaum bietet darüber hinaus auch Schutz vor Dekubitus ( Wundbrand ) . ŽŽŽTranslate
Bei der Wahl der Matratzengröße sollte man zur Körpergröße immer noch die Länge der Fußsohlen hinzurechnen , also ca. 21 bis 34 cm . ŽŽŽTranslate
Mann wie Frau , die an die 180 cm groß sind , brauchen so ein 210 bis 220 cm langes Bett . ŽŽŽTranslate
Jedem der Schläfer sollten mindestens 90 cm Liegebreite zur Verfügung stehen , zusammen also 180 cm . ŽŽŽTranslate
Bei Einzelbetten , zum Beispiel bei Singles , sind 120 bis 140 cm angebracht . ŽŽŽTranslate
Des Komforts halber und auch für eventuelle Besucher . ŽŽŽTranslate
Ansonsten gilt die folgende Faustregel für die ideale Bettbreite : " Wenn man auf dem Rücken liegt , sollte noch genug Platz für die leicht angewinkelten Arme sein " , rät Ing . Helena Prokopová , die Zunftmeisterin der Polsterer und Raumausstatter , die sich schon jahrelang der Problematik des gesunden Schlafes und der Ergonomie von Möbeln widmet und dieses Thema auch auf Fachschulen vorträgt . ŽŽŽTranslate
Bei einem Doppelbett braucht jeder einen eigenen Rost und seine eigene Matratze , aber aufpassen beim Einkauf , damit die Matratzen auch gleich hoch sind . ŽŽŽTranslate
Ansonsten bleibt nichts anderes übrig , als die Roste in unterschiedlicher Höhe zu montieren und das ist längst nicht bei jedem Bettrahmen möglich . ŽŽŽTranslate
Schaummatratzen sollten mindestens 14 cm hoch sein , Matratzen mit Federskelett 15 cm , davon sollten mindestens drei Zentimeter auf die Formschicht und das Feinpolster entfallen . ŽŽŽTranslate
" Mit der Hand oder beim Hinsetzen darf man die Federn auf keinen Fall spüren " , warnt Helena Prokopová . ŽŽŽTranslate
Jede Matratze macht einen speziellen Rosttyp erforderlich . ŽŽŽTranslate
Ganzgepolsterte Betten mit Matratze und Unterlage wie zusammengewachsene Siamzwillinge haben im Schlafzimmer nichts zu suchen . ŽŽŽTranslate
Diese Matratzen lassen sich nicht lüften und den Bezug kann man nicht waschen , was heute ja schon gang und gäbe ist . ŽŽŽTranslate
Und da man in einer einzigen Nacht zwischen 0,2 bis 0,75 l Schweiß verliert , ist klar , dass die Matratze nach fünf bis sieben Jahren langsam zu einem riesigen ( und verstopften Sieb ) wird . ŽŽŽTranslate
Auch deswegen lehnen Fachleute Werbeslogans ab , die bei Matratzen eine Lebensdauer von bis zu 25 Jahren , ja sogar lebenslange Garantie versprechen . ŽŽŽTranslate
Jede Sache hat ihr Wenn und Aber . ŽŽŽTranslate
Und deshalb ein praktischer Rat von den Händlern : Bei Matratzen von 120 oder 140 cm Breite sollte man die Hygiene der waschbaren , abziehbaren Bezüge nicht scheuen , dennoch empfiehlt es sich , einen Matratzenschoner zu verwenden , den man leicht abziehen und waschen kann . ŽŽŽTranslate
Auch wenn heute in der Regel Matratzenbezüge mit Rundumreißverschluss hergestellt werden , sodass man nach dem Öffnen zwei Hälften bekommt ( immens wichtig für den Waschvorgang und die Waschmaschinengröße ! ) , mutet die Manipulation mit größeren Matratzen , vor allem allein ausgeführt , oft wie der ungleiche Kampf zwischen David und Goliath an . ŽŽŽTranslate
Haben sie im Bett statt eines Rostes eine feste Platte ? ŽŽŽTranslate
Raus damit ! ŽŽŽTranslate
Oder höchstens für ein Bett für ungeliebte Gäste und für eine einzige Nacht . ŽŽŽTranslate
Auch so sollten sie die Platte lieber mit Lüftungslöchern versehen ( sofern schon keine drin sind ) und Matratzen mit Federskelett und 15 cm Mindesthöhe mit sog. Taschenfederkern und Feinpolster verwenden . ŽŽŽTranslate
Polyurethan-Matratzen gehören auf solch eine Unterlage nicht . ŽŽŽTranslate
Für nicht verstellbare Lattenroste mit 14 bis 18 Federleisten ( Lamellen ) sind Latex- oder Sandwichmatratzen geeignet ( ggf. auch Kombinationen von Latex und Kokos ) , immer zahlen sich dabei Roste mit einer größeren Lattenanzahl , also von 28 und mehr Federleisten aus , mit Lordosenstütze im Lendenwirbelbereich und der Möglichkeit , die Lattenhärte zu regulieren . ŽŽŽTranslate
Auf verstellbare Lamellenroste gehören keine Matratzen mit Federskelett , da sie nicht auf die ergonomische Verstellung reagieren . ŽŽŽTranslate
Neben der Einstellung der Steife der Federleisten werden auch spezielle flexible Schultermodule geboten . ŽŽŽTranslate
Hierbei geht es um eine spezielle Befestigung der Federleisten , die es ermöglicht , die Federleisten einzudrücken oder gar so zu verwinkeln , dass sie das punktuelle Einsinken der Schulter des Schläfers ermöglichen . ŽŽŽTranslate
Namentlich für Männer mit breiten Schultern eine wichtige Sache . ŽŽŽTranslate
Es gibt sogar Matratzenhersteller , die angefangen haben , bei " Herrenmatratzen " Weichzonen für den Schulterbereich zu verwenden . ŽŽŽTranslate
Auch an die Damen ist gedacht - ihnen gönnt man diese Weichzonen in der Hüftgegend . ŽŽŽTranslate
Für anspruchsvollste Kunden sind punktelastische Flügelfedersysteme ( Lattoflex ) oder Roste mit punktelastischen Kontakt-Pads mit sog. Multitorsionsfederung bestimmt . ŽŽŽTranslate
Der Druck wird auf mehrere Punkte verteilt , wodurch sich die Spannung verringert . ŽŽŽTranslate
Aber - wenn man zur richtigen Matratze und richtigen Rost ein schlechtes ( zu großes und fülliges ) Kopfkissen verwendet , gehen die meisten Vorteile wieder verloren . ŽŽŽTranslate
Auch hier eine Faustregel : das Kopfkissen soll den Kopf stützen , seine Spitzen sollten nur bis zu den Schultern reichen , damit sich die Schultermuskeln entspannen können . ŽŽŽTranslate
Ideal erscheint daher ein 50 x 60 cm großes Kissen , wie es zum Beispiel die Skandinavier mögen . ŽŽŽTranslate
In der Seitenlage sollte das Kopfkissen ( zusammen mit der Schulterentlastungszone im Rost oder der Weichzone in der Matratze ) die Schulterhöhe ausgleichen . ŽŽŽTranslate
Etwas haben unsere modernen Matratzen haben mit den einstigen ( mit Heu gefüllten ) Strohsäcken doch gemein . ŽŽŽTranslate
Moderne Hersteller verwenden immer häufiger natürliche Materialien oder zumindest deren Beimischungen . ŽŽŽTranslate
Auch bei Matratzen heißt das neue Zauberwort " Bio " . ŽŽŽTranslate
Statt Erdölrohstoffen verwendet man zur Herstellung von Polyurethanschäumen immer häufiger naturelle Öle - zum Beispiel Rizinus- und Sojaöl . ŽŽŽTranslate
Soja wird wohl von allen bekannten Herstellern verwendet . ŽŽŽTranslate
" Bio heißt bei Matratzen , das ihr Kern aus Materialien rein natürlichen Ursprungs besteht " , erklärt Petr Vašíček von der Firma Tropico Plus . ŽŽŽTranslate
Naturstoffe werden aber auch bei der Herstellung von Matratzenbezügen verwendet - eine der ersten war dabei Aloe Vera . ŽŽŽTranslate
Man kann sich aber auch Mikrokapseln gönnen , die beim Schlafen frischen Wald- oder Lavendelduft verbreiten . ŽŽŽTranslate
Auch hier macht man einen Unterschied zwischen Mann und Frau . ŽŽŽTranslate
Während bei den Männern ein " kühlender " Pflanzenextrakt aus Birkenblättern verwendet wird , damit der Matratzenbezug die Wärme absorbieren und den Körper abkühlen kann , haben die Bezüge für Frauen " wärmende " Wirkung . ŽŽŽTranslate
Extrakte aus roten Paprikaschoten regen die Blutzirkulation an , dem schwächeren Geschlecht wird beim Schlafen also wohlig warm . ŽŽŽTranslate
Und die heutigen Favoriten ? ŽŽŽTranslate
Matratzen aus Kaltschaum ( er hat größere Poren mit zerstörter Zellstruktur und ist daher atmungsaktiver als handelsübliches Polyurethan und auch viel flexibler ) . ŽŽŽTranslate
Durch die Kombination der verschiedenen Steife ( Härte ) von Kaltschäumen und Visco-Schäumen entstehen Mehr-Zonen-Matratzen , die genau wissen , wo sich Kopf , Hüfte und Fersen befinden . ŽŽŽTranslate
Für eine hochwertige Matratze hat man allerdings 7000 Kronen und mehr zu berappen . ŽŽŽTranslate
Gesundheitsmatratzen sind aber gewöhnlich mit geringerer Mehrwertsteuer belastet , da sie als medizinische Hilfsmittel gelten . ŽŽŽTranslate
Als erstes tschechisches Unternehmen wurde Gumotex dieser Vorteil zuteil . ŽŽŽTranslate
Man sieht , an der Matratze und am Rost zu sparen ist nicht so leicht . ŽŽŽTranslate
Hin und wieder gibt es Sonderangebote von Herstellern und Händlern , die zwei Matratzen zum Preis von einer anbieten . ŽŽŽTranslate
So bietet die Marke Magniflex die Matratze Duofreeze mit im Bezug verstepptem Visco-Schaum Memory für 11.990 CZK an . ŽŽŽTranslate
Die zweite bekommt man gratis dazu . ŽŽŽTranslate
Es war das Material Tempur , das die Ära der viskoelastischen Schaumstoffe mit offener Zellstruktur und hoher Dichte in nahezu kosmischem Tempo einleitete . ŽŽŽTranslate
Kein Wunder , wurden sie doch für die NASA entwickelt , denn die Astronauten sind bei den Starts enormen Überbelastungen ausgesetzt . ŽŽŽTranslate
Tempur wird bei Wärme weich , in kühlem Milieu verfestigt es sich wiederum . ŽŽŽTranslate
So passt es sich dem menschlichen Körper perfekt an und verteilt auf optimale Weise den Körperdruck . ŽŽŽTranslate
Es ist daher nicht nur ideal zur Verhinderung von Druckbrand , sondern erhöht allgemein den Schlafkomfort . ŽŽŽTranslate
Viskoelastische Schaumstoffe werden aber nicht nur bei Matratzen , sondern auch bei sonstigen Gesundheitsprodukten , wie z.B. bei speziellen Fußpolstern verwendet , die den Beinen und den Gefäßen Erleichterung verschaffen sollen . ŽŽŽTranslate
Einheimische Hersteller verwenden zum Beispiel die Schaumstoffe Eucatherm C , Twinsaver oder ähnliche Produkte . ŽŽŽTranslate
Immer mehr Eltern wollen Menschen-Überwachungsgeräte , um die Kids unter Kontrolle zu haben ŽŽŽTranslate
Die Angst um die eigenen Kinder wächst und so erwägen immer mehr Eltern , sie per GPS zu überwachen . ŽŽŽTranslate
Das System , das ursprünglich zur Fahndung nach Autos erfunden wurde , kann nämlich ebenso gut Menschen orten , was auch in solchen Fällen hilfreich wäre , wie unlängst beim spurlosen Verschwinden der neunjährigen Anička Janatková . ŽŽŽTranslate
Das Gerät ist derzeit etwa so groß wie eine Zigarettenschachtel aber schon bald dürfte es nicht größer sein , als eine Armbanduhr . ŽŽŽTranslate
Viele Menschen hat der Fall der verschwundenen Anička in Angst und Schrecken versetzt und so halten sie nach Mitteln und Wegen Ausschau , ihre Kinder besser zu schützen . ŽŽŽTranslate
Auch für den Preis einer Beeinträchtigung ihrer Privatsphäre . ŽŽŽTranslate
" Wir bemühen uns , allen zu sagen , dass es hierbei keinesfalls um Herumspionieren geht , sondern um ein wirksames Mittel , die Wahrscheinlichkeit zu verringern , dass es zur Tragödie kommt " , führt Petr Pilin von der Gesellschaft Macro Weil an , einer der Lieferanten von GPS-Ortungsgeräten auf dem tschechischen Markt . ŽŽŽTranslate
" Ich gebe zu , dass es im Einzelfall zum Missbrauch solcher Geräte kommen kann , zum Beispiel wenn man es jemandem in die Tasche steckt , ohne dass er davon weiß , aber wir hatten bisher keinen solchen Fall zu verzeichnen . " ŽŽŽTranslate
" Die meisten Kunden kaufen sich es wirklich aus Sicherheitsgründen " , fügt Pilin hinzu . ŽŽŽTranslate
Seiner Meinung nach sollte das Kind aber immer wissen , welchem Zweck die " Schachtel " dient und wie man sie im Notfall benutzt . ŽŽŽTranslate
Die Kinderpsychologin Dana Bočková weist jedoch darauf hin , dass ein Kind , wenn es solch ein Ding nicht tragen mag , es sich seiner einfach entledigt . ŽŽŽTranslate
" Auch sehr kleine Kinder zeigen große Kreativität , wenn es darum geht , gewisse Dinge absichtlich zu verlieren , wenn sie nicht kontrolliert werden wollen . " ŽŽŽTranslate
" Schon die Handys weckten anfangs bei den Eltern große Erwartungen , aber sie lassen sich genauso leicht abschalten , wie diese neuen Überwachungsgeräte " , meint Frau Bočková . ŽŽŽTranslate
Ihrer Meinung nach ist auch umstritten , ob solch eine Einrichtung im Falle eines Angriffs tatsächlich hilft . ŽŽŽTranslate
" Bei geplanten Entführungen kontrolliert der Kidnapper praktisch immer , ob das Kind irgendwelche Elektronik bei sich hat , mit der es geortet werden könnte . " ŽŽŽTranslate
" Heute ist es das Handy . " ŽŽŽTranslate
" Wenn solche Überwachungsgeräte breitere Verwendung fänden , würden sie diese ebenfalls suchen , da ihr Verkauf sicher von massiver Werbung begleitet wäre . " ŽŽŽTranslate
" In diesen Fällen sind die Verbrecher der Polizei immer einen Schritt voraus " , meint die Psychologin . ŽŽŽTranslate
Sie räumt jedoch ein , dass ähnliche Geräte bei einem plötzlichen Angriff durch einen Pädophilen durchaus hilfreich sein können . ŽŽŽTranslate
Roberta Čech von der Gesellschaft RC Monitoring zufolge , die Ortungsdienstleistungen sowohl für Automobile , als auch für Personen anbietet , kann die Existenz solch eines Gerätes auch dann helfen , wenn es sofort nach dem Angriff zerstört wird . ŽŽŽTranslate
" Das Gerät lässt sich nämlich so einstellen , dass es die jeweilige Position in gewissen Intervallen meldet . " ŽŽŽTranslate
" Auch wenn es sofort zerstört würde , steht wenigstens die letzte Position der betroffenen Person zur Verfügung . " ŽŽŽTranslate
" Bei teureren Geräten ist sogar ein Neigungsmesser integriert , das heißt , wenn man hinfällt und bewegungslos liegen bleibt , sendet das Gerät sofort eine Warnung unter Angabe der Position " , behauptet Herr Čech . ŽŽŽTranslate
Seiner Meinung nach könnten ähnliche Dienste auch intelligente Mobiltelefone mit Navigation verrichten , man braucht nur eine spezielle Software einzuspielen . ŽŽŽTranslate
Das Problem der gegenwärtigen Ortungsgeräte besteht darin , dass es hierbei entweder um Geräte in Streichholzschachtel-Größe geht , die Anhängern ähneln oder um kleinere Handys . ŽŽŽTranslate
Immer besteht so die Gefahr , dass man sie verliert . ŽŽŽTranslate
Herrn Pilin von der Macro Weil zufolge testet man daher in der Gegenwart Geräte , die wie normale Digitaluhren aussehen . ŽŽŽTranslate
" Das hat den Vorteil , dass der eventuelle Angreifer überhaupt nicht erkennen muss , dass es sich um ein Überwachungs- bzw. Ortungsgerät handelt . ŽŽŽTranslate
" Oder er merkt das erst nach gewisser Zeit , was der Polizei einen Zeitvorsprung gibt " , fügt er hinzu . ŽŽŽTranslate
Egal , in welche Richtung die Entwicklung geht - hin zu Armbändern oder Anhängern , immer wird dabei die gleiche Technologie verwendet , wie bei der Fahrzeugortung . ŽŽŽTranslate
Also um die Kombination aus Ortungsfunktion mithilfe des GPS-Systems ( genauso wie beim Navi im Auto ) und der Funktion eines Mobiltelefons , das die aktuelle Position meldet . ŽŽŽTranslate
Die Armee hat so viele Zündschnüre , dass man ganz Tschechien umwickeln könnte Sie halten aber nur zwei Jahre ŽŽŽTranslate
Die Tschechische Armee hat 445 Kilometer Zündschnüre eingekauft , mit Sprengsätze gezündet werden . ŽŽŽTranslate
Im Jahr zuvor hatte das Verteidigungsministerium schon 224 Kilometer Zündschnur an die Armeelager geliefert . ŽŽŽTranslate
Es ist schon beruhigend zu wissen , dass die Streitkräfte für 225 Jahre ausgesorgt haben . ŽŽŽTranslate
Das Problem ist nur die Haltbarkeit der Zündschnüre - zwei , höchstens aber vier Jahre . ŽŽŽTranslate
Die Armee kaufte die Zündschnüre von der Aktiengesellschaft STV Group , a. s. für läppische 40 Millionen Kronen . ŽŽŽTranslate
In seiner Begründung für den Einkauf dieser gewaltigen Menge Zündschnur antwortete der Generalstab MF DNES , die Soldaten würden jährlich an die 60 Kilometer Zündschnur verbrauchen . ŽŽŽTranslate
Den Recherchen von Armeepyrotechnikern zufolge , die MF DNES darauf ansprach , geht aus dieser Angabe hervor , dass die ganze Armee alljährlich eine äußerst intensive pyrotechnische Ausbildung absolvieren müsste - von allen Generälen und Offizieren des Armeekommandos , bis hin zu den Sekretärinnen und Putzfrauen . ŽŽŽTranslate
Verteidigungsminister Alexandr Vondra und Armeegeneral Vlastimil Picek nicht ausgenommen . ŽŽŽTranslate
Nur so ließe sich der beachtliche jährliche Verbrauch von sechzig Kilometern Zündschnüren halbwegs rechtfertigen . ŽŽŽTranslate
Diese Länge entspricht übrigens 25.000 Detonationen . ŽŽŽTranslate
Aber auch so würden diese Armeebestände für mehr als zehn Jahre reichen . ŽŽŽTranslate
Wenn aber noch die alte Regel von Experten gilt , dass zur Schulung jedes neuen Berufssoldaten zwei Meter Zündschnur völlig ausreichen , dann hat sich die Armee durch diese Neueinkäufe - auch unter dem Gesichtspunkt des gestiegenen Bedarfs der Pionier- und Spezialeinheiten - einen beruhigenden Vorrat für die schon erwähnten 225 Jahre geschaffen . ŽŽŽTranslate
Dabei beschwerten sich Soldaten der Schnelleinsatzbrigade unlängst beim Verteidigungsminister Vondra , sie hätten fast keine Patronen für Handfeuerwaffen mehr , sodass Schießübungen der fehlenden Mittel wegen stark eingeschränkt sind . ŽŽŽTranslate
Vom Unterhosenmangel ganz zu schweigen . ŽŽŽTranslate
" Mir geht auch nicht ein , warum sie von uns solche Unmengen Zündschnüre kaufen . " ŽŽŽTranslate
Aber das ist letztendlich ihre Entscheidung , sie werden schon wissen , zu was sie sie brauchen . " ŽŽŽTranslate
" Für uns ist die Armee ein guter Kunde , dem wir als Händler weitestgehend entgegen kommen möchten " , sagt der Vertriebsmanager der STV Group Jan Děcký . ŽŽŽTranslate
Jan Pejšek , der Sprecher des Verteidigungsministeriums begründet den Einkauf Hunderter Kilometer Zündschnur damit , die Armee hätte sich so mindestens für zehn Jahre mit dieser " Munition " eingedeckt . ŽŽŽTranslate
Jan Děcký von der STV Group spricht jedoch nur von einer vierjährigen Gebrauchsdauer der Zündschnüre und Polizei- und Armeepyrotechniker gar nur von zwei Jahren . ŽŽŽTranslate
" Bei perfekter Lagerung sind wohl auch die vier erwähnten Jahre möglich " , räumt einer von ihnen ein , der aber ungenannt bleiben will , um als Soldat nicht der Kritik an der Armee bezichtigt zu werden . ŽŽŽTranslate
Nach Ablauf der Gebrauchsdauer muss jegliche Munition gründlich getestet werden , ob sie noch zuverlässig ist und nicht das Leben der Soldaten gefährdet . ŽŽŽTranslate
Diese Tests sind aber nicht umsonst , sondern kosten weiteres Geld . ŽŽŽTranslate
Ein weiteres Argument des Verteidigungsministeriums ist der Mengenrabatt für die 445 Kilometer Zündschnur . ŽŽŽTranslate
" Sie kosteten uns sechzig Prozent weniger , als die letztjährige Lieferung von 244 Kilometern " , teilt uns Sprecher Pejšek den Standpunkt der Einkäufer des Verteidigungsministeriums mit . ŽŽŽTranslate
Nur zum Vergleich : Der jährliche Verbrauch von Zündschnüren von Pyrotechnikern der Polizei , die Munition aus dem zweiten Weltkrieg oder der sowjetischen Bruderarmee liquidieren , übersteigt schon einige Jahre lang kaum 1.500 Meter . ŽŽŽTranslate
Und die Polizei bestellt immer nur solche Mengen dieser Munition , die sie noch vor Ablauf der Gebrauchsdauer verbrauchen kann . ŽŽŽTranslate
Schon der Sicherheit der Pyrotechniker wegen , außerdem hält man sich so die Möglichkeit zu flexiblen Einkäufen modernerer und somit auch zuverlässiger Zündschnüre offen . ŽŽŽTranslate
Das Verteidigungsministerium hat ohnehin riesige Probleme bei der Liquidation Zehntausender Tonnen Munition aus Zeiten des Warschauer Vertrags , als sich die zweihunderttausendköpfige Tschechoslowakische Volksarmee auf ihren Feldzug zum Rhein vorbereitete . ŽŽŽTranslate
Den Pyrotechnikern zufolge , die MF DNES ansprach , erwartet die tschechischen Streitkräfte in ein paar Jahren das gleiche Problem bei der Liquidierung Hunderter Kilometer alter Zündschnüre , die sie heute so " günstig " eingekauft hat . ŽŽŽTranslate
Bis heute kommen mir die Kontakte gelegen , die ich dank des Wettbewerbs gewonnen habe ŽŽŽTranslate
Die siegreiche Platzierung im Wettbewerb " Kleinunternehmer des Jahres " haben Lukáš Pytloun beim Verkauf der Franchise seines Hotels geholfen . ŽŽŽTranslate
Gewinner des vergangenen Jahrganges des Wettbewerbs " Kleinunternehmer des Jahres " wurde Lukáš Pytloun aus Liberec . ŽŽŽTranslate
Die Geschichte seines Erfolgs mutet wie ein Filmszenarium an . ŽŽŽTranslate
Lukáš Pytloun reiste gern . ŽŽŽTranslate
Erst im Ausland wurde ihm bewusst , dass es in Liberec an guten Übernachtungsmöglichkeiten zu vernünftigen Preisen fehlt . ŽŽŽTranslate
Aus den Ersparnissen von seinen Ferienarbeiten im Ausland und mithilfe eines Bankkredits erstand er ein baufälliges Haus mit fünf Wohnungen . ŽŽŽTranslate
Bedenkt man , dass er damals Hochschulstudent im sechsten Semester war , war dies sicher ein mutiges Unterfangen . ŽŽŽTranslate
" Das damalige Preis-Qualität-Verhältnis ärgerte mich und so versuchte ich , etwas dagegen zu unternehmen " , sagt Lukáš Pytloun . ŽŽŽTranslate
Die erste rekonstruierte Wohnung vermietete er an Auslandsarbeiter . ŽŽŽTranslate
Den ganzen Gewinn investierte er sofort wieder ins Haus , das er anschließend Schritt für Schritt zur Pension mit 54 Betten umbaute . ŽŽŽTranslate
Seither gelang es ihm in nur sieben Jahren unternehmerischer Tätigkeit in Liberec vier Pensionen , zwei stilgerechte Restaurants und zwei Hotels mit einer Gesamtkapazität von über 300 Betten aller Unterkunftskategorien zu eröffnen . ŽŽŽTranslate
Das komfortabelste von ihnen war bis unlängst das Viersternehotel " Pytloun Design Hotel " . ŽŽŽTranslate
In diesem Jahr kam ein weiteres erstklassiges Hotel hinzu . ŽŽŽTranslate
" Gerade haben wir einen Vertrag mit einem Hotel in Ostrov u Tisé unterschrieben , dem wir unser Franchise-Konzept verkauft haben und weitere Interessenten am Franchise der Pytloun-Hotels haben sich schon gemeldet " , sagt der Unternehmer Nummer Eins vom vergangenen Jahr . ŽŽŽTranslate
" Großen Anteil an diesem Lizenzverkauf zum Betreiben von Hotels hatte gerade der Sieg im Wettbewerb " Unternehmer des Jahres " , fügt Herr Pytloun anerkennend hinzu . ŽŽŽTranslate
Der Sieg hat ihm größere Bekanntheit , ja Popularität in Liberec und Umgebung eingebracht . ŽŽŽTranslate
" Die Leute erkannten mich auf der Straße , oft gratulierten sie mir sogar nachträglich und ich muss sagen , das tat richtig gut " , erinnert er sich . ŽŽŽTranslate
Ich empfehle wirklich allen , die etwas schaffen wollen , an diesem Wettbewerb teilzunehmen . ŽŽŽTranslate
Man braucht auch nicht gleich zu gewinnen , jede Sichtbarmachung ist gut . ŽŽŽTranslate
Er sagt , dass er bis heute aus den Kontakten und Bekanntschaften Nutzen zieht , zu denen es sonst überhaupt nicht gekommen wäre . ŽŽŽTranslate
" Mit einigen Leuten , die ich dank des Wettbewerbs getroffen habe , unterhalte ich bis heute regelmäßige Geschäftsbeziehungen . " ŽŽŽTranslate
Der mit dem Erfolg verbundene Ruhm schlägt sich seiner Meinung nach auch ein wenig auf jeden seiner Mitarbeiter nieder . ŽŽŽTranslate
Und da hat er an die siebzig . ŽŽŽTranslate
" Ich bemerke bei ihnen größere Loyalität und Stolz darauf , dass sie Teil von etwas sind , dem allgemeine Anerkennung zuteil wird . " ŽŽŽTranslate
Ich sehe dies auch wirklich nicht nur als persönlichen Erfolg an , nein , das ist das Resultat der guten Arbeit von uns allen . " ŽŽŽTranslate
" Mein Name ist nur etwas in den Vordergrund gerückt " , meint Lukáš Pytloun bescheiden . ŽŽŽTranslate
Meinen Nachfolgern wünsche ich ein ruhigeres Jahr , als wir es in Farmet hatten ŽŽŽTranslate
Die Siegeseuphorie wurde schnell von den Folgen der Krise abgelöst . ŽŽŽTranslate
Dank seiner Zielstrebigkeit hat Farmet das Schlimmste hinter sich . ŽŽŽTranslate
Den Preis für den ersten Rang des Wettbewerbs Vodafone Firma des Jahres im vergangenen Jahrgang nahm Karel Žďárský , der Firmeninhaber von Farmet entgegen . ŽŽŽTranslate
Die Jury würdigte damals die Anstrengungen , mit denen er aus dem kleinen Werkzeugbau in Česká Skalice ein Unternehmen aus dem Boden stampfte , das Hunderte von Millionen Umsätze macht . ŽŽŽTranslate
" Ich kann sagen , dass diese Würdigung nicht nur mich selbst , sondern auch alle meine Mitarbeiter ermutigt und unser Selbstbewusstsein im Kampf mit dem Wettbewerb bestärkt hat " , sagt der Vorjahresgewinner . ŽŽŽTranslate
Am Anfang der Firmengeschichte von Farmet stand die Bemühung , etwas Nützliches zu tun . ŽŽŽTranslate
Und als dann der Staat seinem Vater Karel Žďárský als Kompensation für das von den Kommunisten beschlagnahmte Eigentum eine kleine Werkstatt zur Pacht anbot , zögerte er nicht lange , ließ seine Karriere in der Firma , in der er bis dahin beschäftigt war , sausen und gründete mit ein paar Kameraden seines Vaters eine eigene Firma zur Herstellung von Plastikwannen . ŽŽŽTranslate
Kurze Zeit später begannen sie sich auf Pflanzenölpressen zu konzentrieren . ŽŽŽTranslate
Binnen 18 Jahren sind sie zum größte Hersteller automatischer Pressen in ganz Mitteleuropa aufgestiegen . ŽŽŽTranslate
Aber erst durch den Erfolg im erwähnten Wettbewerb und dessen Medialisierung ist sie auch ins Bewusstsein der Nicht-Fachöffentlichkeit eingetreten . ŽŽŽTranslate
" Nicht nur , dass unsere Kunden die Marke Farmet nun deutlich intensiver wahrnehmen , auch unsere ausländischen Partner begannen dem Umstand , mit einer Firma zusammenarbeiten zu können , die in ihrem Land den größtmöglichen Erfolg errungen hat , größeren Wert beizumessen " , sagt Karel Žďárský . ŽŽŽTranslate
Das vergangene Jahr stand bei Farmet allerdings nicht nur im Zeichen der Siegeseuphorie . ŽŽŽTranslate
Die Würdigung ging von den wirtschaftlichen Ergebnissen des Unternehmens im Jahre 2008 und eines Teils von 2009 aus . ŽŽŽTranslate
Und gerade 2009 war das schwierigste Jahr für den Verkauf von Werkzeugbauprodukten . ŽŽŽTranslate
Die Krise , die damals noch weniger die Bürger , sondern vor allem Unternehmen schüttelte , erreichte gerade ihren Höhepunkt - viele Firmen waren gezwungen , ihre Investitionsprojekte einzustellen und den Einkauf neuer Einrichtungen und Technologien einzuschränken . ŽŽŽTranslate
" Dieser Situation konnten wir natürlich auch nicht entgehen . " ŽŽŽTranslate
" Die Umsätze gingen um 40 Prozent zurück , wir mussten die Produktion einschränken und sogar zu Entlassungen greifen " , erklärt Karel Žďárský ŽŽŽTranslate
Ein lebensfähiges Unternehmen muss mitunter auch solch unpopuläre Maßnahmen ergreifen . ŽŽŽTranslate
Es gelang aber , die Situation in den Griff zu bekommen und die Firma in den schwarzen Zahlen zu halten , auch wenn mit geringeren Gewinnen , als vor der Krise . ŽŽŽTranslate
Bei einem war das Unternehmen nicht gewillt , Abstriche zu machen - bei den Investitionen in die Forschung und Entwicklung . ŽŽŽTranslate
" Aus dem Zuschuss bauten wir ein Forschungs- und Schulungszentrum , wir bestärkten unsere Präsentation auf internationalen Messen und erwarben Hauptpreise bei inländischen Ausstellungen " , sagt Žďárský . ŽŽŽTranslate
Alles zeugt davon , dass wir die Krise überwunden haben . ŽŽŽTranslate
Die Umsätze wachsen wieder und mit ihnen auch die Anzahl neuer Mitarbeiter . ŽŽŽTranslate
" Dem neuen Sieger wünsche ich viel Freude am Sieg - aber in ruhigerer Atmosphäre " , lässt Karel Žďárský ausrichten . ŽŽŽTranslate
Eine Meinungsumfrage , die mit unsinnigen Vorschriften aufräumt ŽŽŽTranslate
Die Meinungsumfrage um die " Absurdität des Jahres " ist zum vierten Mal Teil des Unternehmerwettbewerbs . ŽŽŽTranslate
Manche unsinnige Vorschriften gelang es schon , aus der Welt zu schaffen . ŽŽŽTranslate
Zum zweifelhaften Gewinner des nächsten Jahrgangs der Meinungsumfrage " Absurdität des Jahres " avancierte die Pflicht , Dokumente auf Behörden zu schaffen , die Online zur Verfügung stehen . ŽŽŽTranslate
So entschied mehr als ein Drittel von nicht ganz viertausend stimmabgebenden Unternehmern . ŽŽŽTranslate
So verlangte die Sozialversicherungsverwaltung einen Papierauszug aus dem Handelsregister , auch wenn ihn der Beamte hätte durch zwei Mausklicks abrufen können . ŽŽŽTranslate
Dank der Meinungsumfrage ändert sich dies nun . ŽŽŽTranslate
" Die Tschechische Sozialversicherungsverwaltung wird in Zukunft bei Kontrollen von Sozialversicherungszahlern keine Auszüge aus dem Handelsregister mehr verlangen " , führte die Sprecherin von ČSSZ Jana Buraňová an . ŽŽŽTranslate
Sinn und Zweck der Meinungsumfrage " Absurdität des Jahres " ist es , alle Vorschriften und Anordnungen unter die Lupe zu nehmen , die Unternehmer in Tschechien zu erfüllen haben und die unsinnigen aufzuheben . ŽŽŽTranslate
Diese ist in diesem Jahr schon zum vierten Mal Teil eines Unternehmerwettbewerbs , der von der tsch . Wirtschaftszeitung ( HN ) veranstaltet wird und sich in der Öffentlichkeit wachsender Beliebtheit erfreut . ŽŽŽTranslate
Wenn sich im vergangenen Jahr an die dreitausend Personen an der Abstimmung beteiligten , waren es in diesem Jahr schon viertausend . ŽŽŽTranslate
Kein Wunder , denn immer noch gibt es eine Menge gesetzlicher Pflichten , die einzig und allein dazu dienen , die Unternehmenstätigkeit zu behindern . ŽŽŽTranslate
" Was zum Beispiel die Anzahl der Einkommenssteuerformulare betrifft , nehmen wir einen vorderen Rang in der Welt ein " , bemerkt Karel Havlíček von der Vereinigung kleiner und mittelständiger Unternehmen und Gewerbetreibender der Tschechischen Republik . ŽŽŽTranslate
Die Vereinfachung der unternehmerischen Tätigkeit ist in den letzten Jahren das proklamierte Ziel aller Regierungen . ŽŽŽTranslate
Im Vergleich zur Welt hat sich die Situation in Tschechien allerdings kaum gebessert . ŽŽŽTranslate
Laut Angaben der Weltbank nimmt Tschechien in Bezug auf die Unternehmensbedingungen den 74. Rang ein , im Vergleich zum Vorjahr eine um acht Plätze schlechtere Platzierung . ŽŽŽTranslate
Der Wettbewerb Absurdität des Jahres wurde erstmals im Jahre ausgerufen und spielt sich jedes Jahr nach gleichem Szenarium ab . ŽŽŽTranslate
Jedermann kann von April bis zum Redaktionsschluss des Wettbewerbs Ende September administrativen und bürokratischen Unsinn melden . ŽŽŽTranslate
Zur Anmeldung dient die Webadresse www.firmaroku.cz. Danach sucht der Veranstalter des Wettbewerbs sieben Kandidaten für den " Antipreis " aus und lässt die Öffentlichkeit übers Internet auf den Webseiten www.firmaroku.cz / absurdita und www.ihned.cz abstimmen . ŽŽŽTranslate
Es siegt diejenige Absurdität , die die meisten Stimmen bekommt . ŽŽŽTranslate
Zur diesjährigen Meinungsumfrage wurden schon mehr als hundert , genauer gesagt 105 sinnlose Vorschriften und Anordnungen angemeldet . ŽŽŽTranslate
Die Tipps stammen nicht nur von Unternehmern , sondern auch von Berufsverbänden und Journalisten . ŽŽŽTranslate
Unter den nominierten " Finalisten " des Wettbewerbs sind so zum Beispiel auch Bestimmungen , dass Instandhaltungsfahrzeuge für Autobahnen und Schnellstraßen Maut zu zahlen haben oder dass Unternehmer mit zwanzig Mitarbeitern , zwei Büros und zwei Toiletten alle zwei Jahre vorrichten müssen . ŽŽŽTranslate
Das Verzeichnis der diesjährigen " Sieben " ist auf den Seiten des Wettbewerbs veröffentlicht . ŽŽŽTranslate
Die Ausrufung des Wettbewerbs jeweils Anfang November auf dem Prager Wenzelsplatz ist Teil eines Happenings , an dem regelmäßig auch Persönlichkeiten des politischen und öffentlichen Lebens teilnehmen . ŽŽŽTranslate
In diesem Jahr waren zum Beispiel Eva Svobodová , die Direktorin des Verbands kleiner oder mittelständiger Unternehmen und Gewerbetreibender der Tsch . Republik sowie Petr Kužel , der Präsident der Handelskammer der Tsch . Republik beim Höhepunkt des Wettbewerbs mit von der Partie . ŽŽŽTranslate
" Wo der Staat den Unternehmern Knüppel zwischen die Beine wirft , kann es keinen echten wirtschaftlichen Aufschwung geben , deshalb ist es mein Ziel , jedes Jahr mindestens dreißig Paragrafen aufzuheben , die heute den Unternehmern noch unnötig ihre Unternehmungen erschweren " , teilte Martin Kocourek , der Minister für Industrie und Handel mit . ŽŽŽTranslate
Die Bemühungen , unsinnige Anordnungen aus der Welt zu schaffen , zeigen Wirkung . ŽŽŽTranslate
Im Jahre 2007 störte die Leute am meisten die Unternehmern auferlegte Pflicht , dem Gewerbeamt am Ort ihrer ständigen Betriebsstätte drei Tage im Voraus die Absicht melden zu müssen , mit einem Ausstellungsstand zu einer Ausstellung oder Kirmes fahren zu wollen . ŽŽŽTranslate
Diese Pflicht wurde kraft einer Novelle des Gewerbegesetzes aufgehoben . ŽŽŽTranslate
Die Pflicht , die 2007 die zweitgrößten Anzahl der Stimmen erhielt - die Pflicht , dem Arbeitsamt Dienstreisen von Beschäftigten im Umfang bis zu 30 Tagen melden zu müssen - wurde durch das Gesetz über sie sog. " Grüne Karte " abgeschafft . ŽŽŽTranslate
Und - aller guten Dinge sind drei : ŽŽŽTranslate
Zur Absurdität des Jahres 2009 wurde die Verordnung gewählt , die es Physiotherapeuten auferlegte , im Sprechzimmer einen Spiegel , einen Kühlschrank und zwei Personenwaagen stehen zu haben . ŽŽŽTranslate
Diese Verordnung wurde vom Gesundheitsministerium in diesem Jahr einigermaßen gemildert - die Kühlschrankpflicht fiel weg . ŽŽŽTranslate
Eine neue Kategorie würdigt gesellschaftlich verantwortungsbewusste Firmen ŽŽŽTranslate
Bewertungskriterien sind humanitäre , Umwelt- , Bildungs- oder Sportprojekte ŽŽŽTranslate
Eine Neuheit im diesjährigen schon fünften Jahrgang des Wettbewerbs der Wirtschaftszeitung ( HN ) ist die Kategorie " Verantwortungsbewusste Firma des Jahres 2010 " . ŽŽŽTranslate
Grundgedanke dieses Wettbewerbs ist es , vernünftige und faire Unternehmungen zu fördern . ŽŽŽTranslate
" Wir möchten solche Firmen unterstützen , die sich der Folgen Ihrer unternehmerischen Tätigkeit auf die Umwelt bewusst sind und gesellschaftlich verantwortungsbewusste Initiativen unterstützen " , sagt Patrik Bartholdy , der Regionalmanager des Mobilfunkunternehmens Vodafon , das Ausrufer und Garant dieses Wettbewerbs , genauso sowie des Wettbewerbs " Rebell des Jahres " ist . ŽŽŽTranslate
Zum diesjährigen ersten Jahrgang dieser speziellen Unterkategorie des Hauptwettbewerbs Vodafon Firma des Jahres meldeten sich Firmen an , für die der Erfolg nicht das einzige langfristige Ziel ist . ŽŽŽTranslate
Die Geschichte einer jeden von ihnen ist äußerst inspirativ und böte genug Stoff für einen selbstständigen Artikel . ŽŽŽTranslate
Obwohl sie sich in Bezug auf den Gegenstand ihrer Tätigkeit diametral unterscheiden , haben ihre Bemühungen dennoch einen gemeinsamen Nenner - Unterstützung und Rücksichtnahme . ŽŽŽTranslate
Hier geht es zum Beispiel um gehandicapte Menschen , da um persönliche Probleme oder die Gesundheit der eigenen Mitarbeiter . ŽŽŽTranslate
Unter den vierzehn Finalisten aus ganz Tschechien tauchte so zum Beispiel auch das Prager Softwareunternehmen Et Netera auf , das die Entstehung nicht formeller Sportteams unter ihren Mitarbeitern fördert , die dann an zahlreichen Turnieren in verschiedensten Sportarten teilnehmen . ŽŽŽTranslate
Ein anderes Beispiel einer verantwortungsbewussten Firma aus der Region Pardubice ist die Gesellschaft Isolit-Bravo , die schon siebzehn Jahre lang Hauptsponsor eines Stiftungsfonds für gehandicapte Kinder ist . ŽŽŽTranslate
Auch eine Papierfabrik aus Poděbrady kümmert sich vorbildlich um ihre gesundheitlich behinderten Beschäftigten , die 70 Prozent ihrer Belegschaft ausmachen , wofür sie mit dem Titel " Verantwortungsbewusste Firma der Region Mittelböhmen " gewürdigt wurde ; im Wettbewerb Vodafone Firma des Jahres belegte sie im Rahmen dieser Region den dritten Rang . ŽŽŽTranslate
In der Region Olomouc siegte die Buchhaltungsfirma MiRyz Soft , die u.a. eine fließende und außerdem auf durchschnittlich 35 Stunden pro Woche reduzierte Arbeitszeit einführte und dies ohne verhältnismäßige Lohnminderung . ŽŽŽTranslate
Die Jury honorierte bei der Titelverleihung auch den Umstand , dass die Firma vorwiegend bei tschechischen Herstellern einkauft , Bürgerinitiativen in ihrer Umgebung unterstützt und nach umweltfreundlichen Prinzipien arbeitet . ŽŽŽTranslate
" Wir bemühen uns , so viel wie möglich zu recyceln , um die Folgen unserer unternehmerischen Tätigkeit und Administration für die Umwelt möglichst gering zu halten " , erklärt ihre Geschäftsführerin Miluše Ryznarová . ŽŽŽTranslate
Dem verantwortungsbewussten IT-Unternehmen Enlogit aus der Region Ústí nad Labem wiederum ist an der Gesundheit seiner Mitarbeiter gelegen und deshalb hat es ihnen zu allen Notebooks ergonomische Sessel und Tastaturen angeschafft , außerdem fördert sie bei ihren Beschäftigten Heimarbeit und bei Firmenaktionen verwendet sie Cartering-Dienstleistungen , die von einer heimischen geschützten Werkstatt geboten werden . ŽŽŽTranslate
" Darüber hinaus unterstützen wir die Stiftung " Menschen in Not " , die der hiesigen Roma-Kommunität konkrete Hilfe leistet " , sagt Ondřej Suchý , der Vertreter der Firma . ŽŽŽTranslate
Nicht zuletzt ist auch die Aktivität der Reinigungsfirma " Praní a čištění " aus der Karlsbader Region erwähnenswert , die ihren Beschäftigten in Form von Extra-Bonussen zu deren Rentenversicherung beiträgt . ŽŽŽTranslate
" Wir gewähren unseren Beschäftigten Beiträge zur Verpflegung , für den Arbeitsweg , zur Erhöhung ihrer Qualifikation und für den Urlaub " , sagt Josef Strapáč von der Baufirma Czasch aus Bruntál , dem Gewinner in der Mährisch-Schlesischen Region . ŽŽŽTranslate
Zur Kategorie Verantwortungsbewusste Firma des Jahres waren automatisch alle Bezirksfinalisten des Wettbewerbs Vodafon Firma des Jahres angemeldet , die die Fragen des der Anmeldung beigelegten Fragebogens beantwortetet und ihn spätestens bis zum 15.August dem Veranstalter zuschickten . ŽŽŽTranslate
Falsch oder unvollständig ausgefüllte Antworten im Fragebogen wurden vom Veranstalter aus der Bewertung ausgeschlossen . ŽŽŽTranslate
" Wenn die Vertreter der wetteifernden Firmen die Fragen unbeantwortet ließen , wurden sie vom Wettbewerb " Verantwortungsbewusste Firma des Jahres " ausgeschlossen , im Hauptwettbewerb Vodafone Firma des Jahres wurden sie deswegen aber nicht disqualifiziert . " ŽŽŽTranslate
" Eine separate Anmeldung nur zu diesem Wettbewerb ist nicht möglich , da er lediglich eine Unterkategorie des Hauptwettbewerbs Firma des Jahres ist " , erklärt Karel Goldman von der veranstaltenden Agentur Bison & Rose . ŽŽŽTranslate
Pilsner Bodenfonds - Festnahmen der Polizei bei einer öffentlichen Ausschreibung ŽŽŽTranslate
Im Gebäude des Bodenfonds in Pilsen nahm die Antikorruptionspolizei in den letzten Tagen Festnahmen vor . ŽŽŽTranslate
Dabei wurde der hiesige Medien-Unternehmer und Immobilienhändler Luboš G. von den Detektiven in Handschellen abgeführt . ŽŽŽTranslate
Dieser hatte angeblich versucht , einen gerade stattfindenden öffentlichen Wettbewerb zur Abwicklung von Restitutionsansprüchen so zu manipulieren , dass die im Wettbewerb angebotenen Grundstücke einem konkreten Interessenten zufielen . ŽŽŽTranslate
Dieser soll Luboš G. dafür eine halbe Million gezahlt haben . ŽŽŽTranslate
" Zu diesem Zeitpunkt kann ich nur bestätigen , dass die Polizei eine Person wegen des Delikts betrügerischer Machenschaften bei einem öffentlichen Wettbewerb verfolgt " , sagte Antonie Zelená , die Chefin des Pilsner Staatsanwaltschaft der Zeitung " Právo " , weitere Einzelheiten könne sie im Hinblick auf die laufenden Untersuchungen nicht gewähren . ŽŽŽTranslate
24 Stunden später wurde der 46-jährige Unternehmer von der Polizei wieder entlassen . ŽŽŽTranslate
Auf welche Weise er den öffentlichen Wettbewerb manipulieren konnte , darüber kann man angesichts der spärlichen offiziellen Informationen nur spekulieren . ŽŽŽTranslate
Die Sprecherin des Bodenfonds Lubomír Černá führte auf die diesbezügliche Frage von Právo an , die Polizei habe in der Pilsner Nebenstelle des Bodenfonds tatsächlich Festnahmen vorgenommen und dies während eines öffentlichen Wettbewerbs . ŽŽŽTranslate
" Es ging um einen Klienten und mitnichten um einen unserer Mitarbeiter " , konkretisierte sie . ŽŽŽTranslate
Der öffentliche Wettbewerb hatte Frau Černá zufolge die korrekte Bezeichnung " Aufforderung zur Angebotsabgabe von Ansprüchen zur Überführung von Grundstücken gemäß dem Bodengesetz " und würde in Fällen stattfinden , in denen mehrere Antragsteller Interesse an dem angebotenen Grundstück bezeigen . ŽŽŽTranslate
" Diese Personen bieten im Rahmen der Aufforderung einen höheren Wert ihrer durch die Übertragung zu begleichenden Restitutionsansprüche an , als den ausgerufenen Grundstückswert . " ŽŽŽTranslate
" Entsprechend der angebotenen Ansprüche wird die Reihenfolge der potenziellen Erwerber festgelegt , anschließend überträgt der Bodenfonds das Grundstück auf die Person mit dem höchsten Angebot " , erklärt die Sprecherin des Fonds . ŽŽŽTranslate
Luboš G. standen offensichtlich Informationen zur Verfügung , wer sich auf die Aufforderung hin angemeldet hatte und da er selbst berechtigte Person war , da er sich eine Reihe von Restitutionsansprüchen gekauft hatte , bot er einem Grundstücksinteressen an , dass er sich aus dem Wettbewerb zurückzieht . ŽŽŽTranslate
Offensichtlich gegen eine fette Abfindung . ŽŽŽTranslate
Das wäre auch eine hinreichende Erklärung dafür , weshalb er bei seiner Festnahme solch einen großen Geldbetrag bei sich hatte . ŽŽŽTranslate
Luboš G. hatte schon in der Vergangenheit allzu gute Kontakte zum Pilsner Bodenfonds . ŽŽŽTranslate
So spielte er auch in der Causa des früheren Chefs des Bodenfonds Václav Sankota eine Rolle , der strafrechtlich verfolgt wurde , weil er in Ersatzrestitutionen Grundstücke herausgab , zu denen bereits Standortentscheidungen zu Bauvorhaben gefällt worden waren . ŽŽŽTranslate
Damals erwarb Luboš G. vom Bodenfonds zum Beispiel auch Grundstücke , die zum Bau öffentlicher Straßen bestimmt waren , genauer gesagt , an der Stelle , wo der Bau der Zufahrtsmagistrale zum Gewerbegebiet Borské pole geplant war . ŽŽŽTranslate
Später tauschte er diese sehr günstig mit dem Magistrat gegen ein Haus direkt im historischen Zentrum der Stadt ein , das den Wert der Grundstücke weit überstieg . ŽŽŽTranslate
Das Rathaus musste damals schweren Herzens Kleinbeigeben , um das Bauvorhaben nicht durch die Blockierung der Grundstücke zu gefährden . ŽŽŽTranslate
Die Wohnkosten der Haushalte steigen um einige Hundert monatlich ŽŽŽTranslate
Die Haushalte müssen ab Januar nicht nur mit höheren Kosten für alle Energiearten rechnen , sondern auch mit höheren Wasser- und Abwassergebühren und für Fernwärme und mancherorts wachsen auch die Mieten . ŽŽŽTranslate
Familien werden so ab Januar mehrere hundert Kronen monatlich mehr aus dem Portemonnaie ziehen müssen als bisher . ŽŽŽTranslate
Strom wird bis um 4,6 Prozent teurer , Gas um 2 Prozent und mehr , in manchen Städten wird man bis zu einem Zehntel mehr für Wasserlieferungen zahlen müssen und mancherorts verteuern auch die Fernwärmelieferungen . ŽŽŽTranslate
Allein die Stromteuerung kostet die Wohnungshaushalte jährlich einige hundert Kronen mehr . ŽŽŽTranslate
Die Starkstrompreise wurden dabei von allen Hauptlieferanten herabgesetzt , schuld ist also die deutliche Förderung der Stromerzeugung aus erneuerbaren Quellen , namentlich aus Fotovoltaikanlagen . ŽŽŽTranslate
Gas wird zwar nur mäßig teurer , dies allerdings genau dann , wenn die Leute am meisten heizen müssen und den höchsten Verbrauch haben . ŽŽŽTranslate
Auch hier ist also mit einigen hundert Kronen mehr pro Jahr zu rechnen . ŽŽŽTranslate
Während Strom und Gas in ganz Tschechien teuerer werden , sind die Preise für Fernwärme von Stadt zu Stadt verschieden . ŽŽŽTranslate
Vor allem größerer Orte planen Preiserhöhungen . ŽŽŽTranslate
So müssen zum Beispiel die Haushalte in Pardubice und Hradec Králové ab Januar für Fernwärme monatlich bis zu 50 Kronen mehr bezahlen , mehr als 1000 Kronen mehr pro Jahr bezahlen Familien in Liberec . ŽŽŽTranslate
Den Einwohnern von Prag wiederum drohen 9 Prozent höhere Wasser- und Abwassergebühren und dies für den Fall , dass die Stadt die Infrastrukturmiete erhöht . ŽŽŽTranslate
Wenn sich die Miete nicht ändert , sind es nur 6,8 Prozent . ŽŽŽTranslate
Der Preis in Prag gehört im Vergleich zu ganz Tschechien jedoch auch weiterhin zu den niedrigsten . ŽŽŽTranslate
Im Nordböhmen , wo die Preise schon jetzt zu den höchsten gehören , sollen Wasser- und Abwassergebühren um 7,4 Prozent steigen . ŽŽŽTranslate
Enorme Mietpreiserhöhungen sind zum Beispiel in 140.000 Mietwohnungen zu erwarten , bei denen ab Januar die sog. Mietregulierung wegfällt . ŽŽŽTranslate
So plant zum Beispiel das Wohnungsunternehmen CPI Byty , die in Ústí nad Labem 2500 Wohnungen besitzt , die Mieten ab Januar gleich um hundert Prozent zu erhöhen . ŽŽŽTranslate
Wer mit dieser Mieterhöhung nicht einverstanden ist , den will das Unternehmen gerichtlich belangen . ŽŽŽTranslate
Die regulierten Mieten , die man heute noch in annähernd 300.000 Wohnungen zahlt , dürften nächstes Jahr um mehr als 10 Prozent ansteigen . ŽŽŽTranslate
Tschechische Kinder betrinken sich mit Fernet und Rum Bier ist out - es wirkt einfach zu langsam ŽŽŽTranslate
Fernet , Rum und Wodka , ausnahmsweise auch mal ein guter Whisky , den man dem Vater aus der Hausbar gestohlen hat . ŽŽŽTranslate
Das sind die Getränke , nach deren Genuss betrunkene tschechische Teenager unter fünfzehn am häufigsten notbehandelt werden müssen . ŽŽŽTranslate
Keine Ausnahme sind Kinder , die ihren Kater wiederholt im Krankenhaus ausschlafen müssen . ŽŽŽTranslate
Dies geht aus den Erfahrungen von Ärzten hervor , die mit ähnlichen Fällen in der Aufnahme der Kinderabteilungen von Kliniken konfrontiert werden . ŽŽŽTranslate
" Bier oder Wein sind völlig aus der Mode , weil es einfach zu lange dauert , bis man betrunken ist . " ŽŽŽTranslate
" Der heutige Trend ist eindeutig harter Alkohol " , sagte Právo Luděk Pelikán , der Chefarzt der Kinderabteilung in der mittelböhmischen Klinik Hořovice . ŽŽŽTranslate
" Whisky , wenn es gelingt , dem Vater eine Flasche aus der Hausbar zu entwenden , und wenn nicht , dann wenigstens Fernet oder Wodka . ŽŽŽTranslate
" Wodka hat den Vorteil , dass man ihn mit Juice mischen kann , dann riecht er nicht so stark " , erklärt der Chefarzt . ŽŽŽTranslate
Die Sprecherin des Fakultätskrankenhauses Motol Eva Jurinová gibt ihm recht . ŽŽŽTranslate
" Am häufigsten geht es um Fernet oder Rum . " ŽŽŽTranslate
" Das ist der heutige Alkoholtrend , namentlich an Grundschulen . " ŽŽŽTranslate
" Vereinzelt ging es auch um Slibowitz , den man von zu Hause mitnimmt " , führte Frau Jurinová an . ŽŽŽTranslate
Chefarzt Pelikán zufolge sind dreizehn- oder vierzehnjährige Trinker in der Krankenhausaufnahme längst keine Ausnahmeerscheinung . ŽŽŽTranslate
Vor der Klinik in Hořovice , an der er seit diesem Jahr arbeitet , war er zehn Jahre lang in der Pädiatrie-Abteilung des Krankenhaus Motol tätig , wo die Rettungswagen angetrunkene Schüler aus Nah und Fern ablieferten . ŽŽŽTranslate
" Ein Mädchen musste viermal hospitalisiert werden . " ŽŽŽTranslate
" Ihre Karriere begann sie mit 12 Jahren , als sie das erste Mal mit 3,5 Promille Alkohol im Blut und noch dazu in Kombination mit " Extase " eingeliefert wurde " , beschrieb der Arzt einen besonders schweren Fall . ŽŽŽTranslate
" Sie war im Ausstellungsgelände in Holešovice auf irgendeiner Tanzparty . " ŽŽŽTranslate
" Das Interessante dabei war , dass es ihrer Mutter gar nicht seltsam vorkam , dass ihre Tochter 48 Stunden nicht nach Hause kam " , wundert sich der Chefarzt . ŽŽŽTranslate
Gerade das fehlende Interesse der Eltern oder deren unglaubliche Toleranz beim Anstoßen mit den eigenen Sprösslingen gilt als eine der Hauptursachen für den wachsenden Alkoholismus von Kindern . ŽŽŽTranslate
Um eine echte Abhängigkeit im wahren Sinne des Wortes geht es Experten zufolge bei Kindern nicht . ŽŽŽTranslate
" Unter Alkoholismus ist eine langjährige chronische Abhängigkeit vom Alkohol samt allen damit zusammenhängenden Phänomen zu verstehen und das ist bei diesen Kindern nicht der Fall . " ŽŽŽTranslate
Bei denen , die wiederholt Alkohol genießen , ist zumeist ein negativer familiär-sozialer Background charakteristisch " , erklärt Chefarzt Pelikán . ŽŽŽTranslate
Der Sprecherin des Krankenhauses Motol , Frau Jurinová zufolge , wurden bis Mitte November circa vierzig betrunkenen Kinder in die hiesige Abteilung für Kinder- und Jugendmedizin eingewiesen . ŽŽŽTranslate
Jedoch nur die Fälle mit schwerer Alkoholvergiftung , die einen Krankenhausaufenthalt erforderlich machten , gehen in die Statistiken ein . ŽŽŽTranslate
Betrunkene Kinder , die nach ambulanter Behandlung von den Eltern oder gegebenenfalls von der Polizei nach Hause gebracht werden , werden nicht registriert . ŽŽŽTranslate
Außer den Fällen , in denen Kinder nur mal so eine Flasche Schnaps in der Schulbank austrinken gibt es nach Meinung von Herrn Pelikán drei jahreszeitliche Amplituden , auf die hundertprozentig Verlass ist : Walpurgisnacht , Silvester und das Ende vom Schuljahr . ŽŽŽTranslate
" Das letztgenannte aus zwei Gründen - entweder aus Kummer wegen des schlechten Zeugnisses oder aus Freude auf die Ferien . " ŽŽŽTranslate
" In der Walpurgisnacht habe ich auch schon sieben betrunkene Kinder auf einmal in der Aufnahme erlebt " , betont Doktor Pelikán . ŽŽŽTranslate
Ein betrunkenes Kind , das die Nacht unter ärztlicher Aufsicht verbringt , ist paradoxerweise besser dran , als ein Kind , das am nächsten Tag nur mit einem unangenehmen Kater zu kämpfen hat . ŽŽŽTranslate
Die Kopfschmerzen am Morgen danach , die von der Dehydration und vom Glukosemangel herrühren , kann man im Krankenhaus nämlich mit einer flüssigkeitsspendenden Infusion mit Glukose und Nährstoffen , die dem Organismus fehlen , vertreiben . ŽŽŽTranslate
" Sie sind eindeutig besser dran , denn nach dem " herrlichen " Erlebnis am Abend , wecken sie mit guter Laune auf , ohne dass irgendwo etwas weh tut . " ŽŽŽTranslate
" Sie sind nur etwas verwirrt darüber , wo sie sind " , räumt Doktor Pelikán ein , wobei er den Patienten mitunter wenigstens dadurch die gute Laune verdirbt , indem er ihnen die Kosten aufzählt , die sie die Behandlung kosten wird . ŽŽŽTranslate
Denn der Transport mit dem Rettungswagen und die Nacht in einem Akutbett kommen gut und gerne auf ein paar zig Tausend Kronen . ŽŽŽTranslate
" Hin und wieder habe ich das als Erziehungsmittel benutzt , wenn ich direkt den Kindern bei der Visite vorgerechnet habe , was ihre Trunkenheit gekostet hat und dass es durchaus passieren kann , dass sie mal die ganzen Ferien über arbeiten müssen , um das Geld für eine einzige solche Fete zu verdienen " , fügte Doktor Pelikán hinzu . ŽŽŽTranslate
Seiner Meinung nach greifen die Krankenkassen jedoch nicht nach Regressverfahren , um die zur Heilung der trunkenen Kinder notwendigen Kosten von den Eltern einfordern . ŽŽŽTranslate
Zwei Trainingsflugzeuge L-159 erstmals in fremder Hand - in Spanien ŽŽŽTranslate
Zwei leichte Kampfflugzeuge L-159 von insgesamt fünf , die das tschechische Verteidigungsministerium gegen das Transportflugzeug Casa C-295M ausgetauscht hat , sind am Dienstag in die spanische Stadt Sevilla geflogen , wo der spanische Flugzeughersteller Casa - EADS siedelt . ŽŽŽTranslate
Es ist das erste Mal , dass sich Maschinen dieses Typs in Besitz einer fremden Armee befinden . ŽŽŽTranslate
Im Ausland waren sie bisher lediglich bei Manövern oder Flugshows zu sehen . ŽŽŽTranslate
Es geht hierbei um die flugfähige Zweisitzerversion L-159T1 , die von der tschechischen Armee betrieben wurde . ŽŽŽTranslate
Die übrigen drei Flugzeuge sind einsitzige L-159 . ŽŽŽTranslate
Diese stehen derzeit noch einkonserviert im Aero Vodochody , der Vermittler dieses Geschäfts - die Firma Omnipol - hat sie vergangene Woche übernommen . ŽŽŽTranslate
Wann sie die Flugzeuge physisch aus Vodochody expediert , ist Jan Pejšek , dem Sprecher des Verteidigungsministeriums zufolge noch nicht bekannt . ŽŽŽTranslate
Die einsitzigen Kampfflugzeug L-159 wiederum wurden aus langfristig eingelagerten Flugzeugen ausgesondert und dies ohne weitere Einlagen und Investitionen seitens des Ressort des Ministeriums . ŽŽŽTranslate
" Die doppelsitzigen L-159T1 wurden in derzeitigem Zustand und Aussehen ausgetauscht " , sagte Pejšek der Zeitung Právo . ŽŽŽTranslate
Er fügte hinzu , die Armee werde nicht ohne zweisitzige Kampfflugzeuge auskommen müssen , da das Verteidigungsministerium im Mai 2009 mit Aero Vodochody einen 200-Millionen-Vertrag über dem Umbau von vier überflüssigen L-159 zur zweisitzigen Version unterschrieben . ŽŽŽTranslate
Ein neues Flugzeug hat die Armee im Juli übernommen , das zweite will sie bis Ende dieses Jahres übernehmen . ŽŽŽTranslate
Pejšek zufolge hat sich EADS verpflichtet , die Kampfflugzeuge in die Ausrüstung eines der NATO-Länder durchzusetzen . ŽŽŽTranslate
" Im Vertrag ist klipp und klar angeführt , dass das Unternehmen EADS Abnehmer der Flugzeuge L-159 ist und dass diese zur Ausbildung von Piloten der NATO-Länder dienen sollen . ŽŽŽTranslate
" Es ist daher Sache des Abnehmers , auf welche Weise er die Sache realisiert " , führte Pejšek an . ŽŽŽTranslate
Die Wirtschaftszeitung ( HN ) hatte vordem berichtet , dass die spanische Regierung kein Interesse an den L-159 hat . ŽŽŽTranslate
Der Tauschhandel von fünf L-159 gegen ein Transportflugzeug Casa und der Einkauf weiterer Flugzeuge für 3,5 Milliarden Kronen war im vergangenen Jahr noch von der Regierung von Mirek Topolánek gebilligt worden . ŽŽŽTranslate
Das Verteidigungsministerium hatte damals zum Einkauf kein Ausschreibungsverfahren ausgeschrieben , sondern sprach EADS direkt an . ŽŽŽTranslate
Das damalige Verteidigungsamt argumentierte , dieser Tausch werde den künftigen Export der L-159 ins Ausland unterstützen . ŽŽŽTranslate
Die tschechische Armee kaufte Aero 72 Maschinen ab , von denen sie nur 24 verwendet , den Rest wollte sie veräußern . ŽŽŽTranslate
Der Einkauf der Flugzeuge Casa dürfte übrigens auch noch ein gerichtliches Nachspiel haben . ŽŽŽTranslate
Die Europäische Kommission verklagte das tschechische Verteidigungsministerium nämlich am Europäischen Gerichtshof . Der Grund ? Es hätte die Flugzeuge aufgrund einer ganzeuropäischen Ausschreibung auswählen müssen und mitnichten durch Ansprechen eines einzigen Herstellers . ŽŽŽTranslate
Die Armee hat bereits drei Flugzeuge Casa übernommen , das letzte soll binnen vierzehn Tagen auf dem Airport Kbely landen . ŽŽŽTranslate
Ein längerer Zeigefinger als Ringfinger bedeutet ein niedrigeres Risiko , an Krebs zu erkranken ŽŽŽTranslate
Männer , deren Zeigefinger langer ist , als der Ringfinger , sind offensichtlich einem geringerem Risiko ausgesetzt , an Prostatakrebs zu erkranken . ŽŽŽTranslate
Das ist das überraschende Ergebnis einer Studie , die am Mittwoch vom British Journal of Cancer veröffentlicht wurde . ŽŽŽTranslate
Das soll nämlich mit dem Spiegel des männlichen Hormons Testosteron zusammenhängen . ŽŽŽTranslate
" Unsere Ergebnisse zeigen , dass die relative Länge der Finger als einfacher Test für das Risiko von Prostatakrebs dienen kann und dies namentlich bei Männern bis sechzig " , erklärte die Mitautorin der Studie , Ros Eeles , Professorin am Krebsforschungsinstitut an der Universität in Warwick . ŽŽŽTranslate
Der Finger könnte so mithelfen zu bestimmen , welche Männer sich unbedingt einem Prostatakrebs-Test unterziehen sollten , vor allem , wenn genetische Risiken oder sonstige Risikofaktoren vorhanden sind , wie zum Beispiel familiäre gesundheitliche Belastungen , fügte Frau Eeles hinzu . ŽŽŽTranslate
Im Zeitraum von 1994-2009 verfolgte sie mit ihren Kollegen in Britannien mehr als 1500 Patienten mit Prostatakrebs , gleichzeitig aber auch 3000 gesunde Männer . ŽŽŽTranslate
Bei mehr als der Hälfte der Teilnehmer der Studie war der Zeigefinger der rechten Hand kürzer als der Ringfinger . ŽŽŽTranslate
Für diese Männer galt die gleiche Wahrscheinlichkeit von Prostatakrebs , wie für 19 Prozent derjenigen Männer , deren Ring- und Zeigefinger gleich lang waren . ŽŽŽTranslate
Bei Männern , deren Zeigefinger länger als der Ringfinger war , sank dieses Risiko jedoch um 33 Prozent , bei Männern bis sechzig gar um 87 Prozent . ŽŽŽTranslate
Das Verhältnis der Länge der beiden erwähnten Finger , die sich schon im pränatalen Alter bilden , widerspiegelt offensichtlich die unterschiedlichen Spiegel von Geschlechtshormonen , denen das Kind in der Gebärmutter ausgesetzt war . ŽŽŽTranslate
Weniger Testosteron entspricht einem längeren Zeigefinger . ŽŽŽTranslate
Frühere Forschungen ergaben , dass gerade das Testosteron das Wachstum von Prostatakrebs beschleunigt . ŽŽŽTranslate
Václav Pačes , führender tschechischer Genetiker und ehemaliger Vorsitzende der Akademie der Wissenschaften , sagte ČTK , ihm sei diese Studie flüchtig bekannt , dennoch halte er das Verhältnis zwischen der Fingerlänge und dem Krebsrisiko bisher nicht für " völlig erwiesen " . ŽŽŽTranslate
Tschechien im Schnee - D1 und D5 sind gesperrt ŽŽŽTranslate
Genauso wie der der größte Teil Europas liegt auch Tschechien am Donnerstagmorgen unter einer Schneedecke . ŽŽŽTranslate
Auf den Straßen und Gehwegen liegt zumeist festgefahrener Schnee , die Winterdienstler waren vielerorts die ganze Nacht auf Achse . ŽŽŽTranslate
Die Autobahn D5 zwischen Kilometer 89 und 90 in Richtung Rozvadov ist einiger Unfälle von Lkws und Pkws wegen gesperrt und auch die D1 bei Brno in Richtung Prag " steht " . ŽŽŽTranslate
Dies sagte Novinky.CZ der Dispatcher des Zentralen Auto-Moto-Klubs ( ÚAMK ) . ŽŽŽTranslate
Bei Kilometer 91 verunglückte ein LKW , bei Kilometer 93 stießen zwei Lkws zusammen , bei diesem Unfall gibt es Verletzte . ŽŽŽTranslate
Auch ein paar Pkws liegen im Straßengraben . ŽŽŽTranslate
Probleme gibt es auch bei Kilometer 185 der Autobahn D1 in Richtung Prag . ŽŽŽTranslate
Auch hier sind zwei Lkws zusammengestoßen . ŽŽŽTranslate
Die Fahrer sollten gleich hinter Brno bei Kilometer 190 abfahren oder über Brno fahren und bei Kilometer 182 beim Ort Kývalka auffahren . ŽŽŽTranslate
Dort bilden sich nämlich kilometerlange Staus . ŽŽŽTranslate
Auch auf der D11 ist ein Unfall passiert und das gleich bei der Zufahrt nach Prag . ŽŽŽTranslate
In Prag selbst liegt eine mehrere Zentimeter dicke Schneedecke und das Thermometer zeigt minus sieben Grad Celsius . ŽŽŽTranslate
Autokolonnen bilden sich zum Beispiel im Stadteil Prosek , auch die Straße Štěrboholská ist völlig verstopft . ŽŽŽTranslate
Das sicherste Verkehrsmittel ist da auf jeden Fall die Metro . ŽŽŽTranslate
Die Straßenbahnen fahren mit Verspätungen , zum Beispiel auf der Linie zwischen Karlsplatz und Friedensplatz . ŽŽŽTranslate
Um acht Uhr morgens tritt der Prager Krisenstab zusammen . ŽŽŽTranslate
Auch bei der Eisenbahn und auf dem Flugplatz gibt es Probleme . ŽŽŽTranslate
Die Tschechische Staatsbahn musste wegen Schneeverwehungen sieben Schnellzugverbindungen annullieren . ŽŽŽTranslate
Probleme gibt es zum Beispiel auf der Strecke Prag - Kralupy oder auch Prag - Beroun . ŽŽŽTranslate
Die Reisenden sollten sich unbedingt über die aktuelle Situation informieren . ŽŽŽTranslate
Der Airport Ruzyně ist seit Mittwoch 11 Uhr nachts bis 5 Uhr morgens geschlossen . ŽŽŽTranslate
Die meisten Straßen in Südmähren sind nur mit erhöhter Vorsicht befahrbar . ŽŽŽTranslate
Um Vyškov sind drei Nebenstraßen völlig unbefahrbar , in der Umgebung von Brno bilden sich stellenweise Schneeverwehungen und in der Umgebung von Blansko ist man gezwungen , auf manchen höher gelegenen Straßen Schneefräsen einzusetzen . ŽŽŽTranslate
Einer der am meisten betroffenen Gegenden ist Výškov . ŽŽŽTranslate
Dort sind drei Straßen immer noch völlig gesperrt : Rousínov - Slavkov , Bohdalice - Kučerov und auch Šaratice - Milešovice . ŽŽŽTranslate
Auch hier wird man zur Schneeräumung Schneefräsen einsetzen müssen . ŽŽŽTranslate
Wann sie wieder befahrbar werden , lässt sich bis jetzt nicht abschätzen . ŽŽŽTranslate
In der Region Hodonín ist auf dem Gebiet der Weißkarpaten Vorsicht angesagt . ŽŽŽTranslate
Auf den Straßen , die aus Naturschutzgründen lediglich mit inerten Streumitteln gestreut werden dürfen , liegt eine bis zu fünf Zentimeter dicke Schneedecke , führte ČTK an . ŽŽŽTranslate
In Tschechien fielen von zwei bis zehn Zentimeter Neuschnee , am meisten in Nordböhmen - stellenweise bis 18 Zentimeter . ŽŽŽTranslate
In der Mährisch-Schlesischen Region fielen bis zu 15 Zentimeter Neuschnee . ŽŽŽTranslate
In Tschechien hört es aber langsam auf zu schneien . ŽŽŽTranslate
Amerikanische Soldaten haben eine neue " intelligente Waffe " . ŽŽŽTranslate
Die amerikanischen Truppen haben in Afghanistan erstmals eine neue " intelligente " Waffe eingesetzt , die bisher nur unter ihrer Codebezeichnung XM-25 bekannt ist . ŽŽŽTranslate
Die Generäle hoffen , dass diese neue automatische Waffe den dortigen Konflikt mit dem Taliban beeinflusst und das Kräfteverhältnis zu ihren Gunsten verschiebt . ŽŽŽTranslate
Die neue Waffe ist so etwas , wie eine supergenaue Kanone . ŽŽŽTranslate
Ihre Projektile werden nämlich per Laser mit einer Treffsicherheit von nur einigen wenigen Metern ins Ziel gelenkt . ŽŽŽTranslate
Die speziellen Geschosse von Kaliber 25 mm , die für dieses Gewehr entwickelt wurden und hochexplosiven Sprengstoff enthalten , funktionieren praktisch wie kleine Granaten . ŽŽŽTranslate
Die Geschosse können so programmiert werden , dass sie nicht nur beim Aufprall auf das Ziel , sondern an einem beliebigen Punkt ihrer ballistischen Flugbahn explodieren können . ŽŽŽTranslate
Das heißt , man kann sie gegen einen Feind verwenden , der sich hinter einem Hindernis - einer Wand oder im Schützengraben verbirgt . ŽŽŽTranslate
Von oben ist er nämlich gewöhnlich nicht geschützt , der mörderische Stahlsplitterregen von oben kann ihn also leicht außer Gefecht setzen . ŽŽŽTranslate
Richard Audett zufolge , der sich an der Entwicklung der XM-25 beteiligte , ist das neue Kampfgewehr die erste Infanteriewaffe , die sich " intelligente " Technologien zu Nutze macht . ŽŽŽTranslate
" Der Soldat geht im Grunde genommen so vor : er visiert das Ziel an und sendet einen Laserstrahl aus , der die Entfernung bestimmt , so gewinnt er einen genauen Visierpunkt , nach dem er den Erhöhungswinkel korrigiert , dann braucht er nur noch abzudrücken . ŽŽŽTranslate
" Sagen wir mal , man hat 543 m gemessen . " ŽŽŽTranslate
" Wenn man abdrückt , lädt sich die Waffe auf und schießt das Geschoss auf die Entfernung 543 Meter plus minus einen , zwei oder drei Meter ab . ŽŽŽTranslate
400 Arbeitsplätze werden verlagert ŽŽŽTranslate
Der Konzern Fujitsu verlagert seine Niederlassung in Bad Homburg nach Frankfurt . ŽŽŽTranslate
Im Juli nächsten Jahres werden 400 Mitarbeiter ihren Arbeitsplatz von dem bisherigen Bürogebäude am Marienbader Platz in Bad Homburg in den Astro Park verlegen . ŽŽŽTranslate
Der japanische Konzern Fujitsu verlagert seine Niederlassung in Bad Homburg nach Frankfurt . ŽŽŽTranslate
Wie der auf Computer und ihre Wartung spezialisierte Branchenriese am Mittwoch mitteilte , werden im Juli nächsten Jahres 400 Frauen und Männer ihren Arbeitsplatz von dem bisherigen Bürogebäude am Marienbader Platz in Bad Homburg in den Astro Park verlegen , das ist ein großer Bürokomplex an der Lyoner Straße im Frankfurter Stadtteil Niederrad . ŽŽŽTranslate
Eine Sprecherin von Fujitsu erläuterte , mittelfristig sollten dort noch weitere 100 Arbeitsplätze des Konzerns untergebracht werden , die bisher auf die Region verteilt seien . ŽŽŽTranslate
Das Mietangebot sei äußerst attraktiv gewesen , zudem kämen die Großraumbüros im Astro Park der Arbeitsweise der Mitarbeiter besser entgegen . ŽŽŽTranslate
Auch in Bad Homburg war Fujitsu lediglich Mieter gewesen . ŽŽŽTranslate
Der zuständige Geschäftsführer Bernd Wagner sagte , " mit Frankfurt-Niederrad haben wir einen zentralen Standort mit hervorragender Infrastruktur gefunden " . ŽŽŽTranslate
Die exzellente Anbindung an den Flughafen sei gerade für ein globales Unternehmen wie Fujitsu von großer Bedeutung . ŽŽŽTranslate
Der neuerliche Umzug eines wichtigen Unternehmens innerhalb der Region rief gestern Freude bei den Gewinnern und Enttäuschung bei den Verlierern hervor . ŽŽŽTranslate
Der Frankfurter Wirtschaftsdezernent Markus Frank ( CDU ) sagte , damit sei abermals ein " Global Player " gewonnen worden . ŽŽŽTranslate
Das sei ein " großartiges Standortbekenntnis " . ŽŽŽTranslate
Fujitsu passe zur Stadt , die Ansiedlung sei ein wichtiger Impuls für Niederrad . ŽŽŽTranslate
Der Bad Homburger Oberbürgermeister Michael Korwisi ( Die Grünen ) bedauerte die Entscheidung von Fujitsu . ŽŽŽTranslate
Die Stadt sei früh von der Geschäftsleitung über die Absicht informiert worden . ŽŽŽTranslate
" Wir haben dem Unternehmen selbstverständlich unsere Hilfe angeboten " , sagte Korwisi . ŽŽŽTranslate
Die freundschaftlichen Kontakte hätten jedoch nichts an den Schwierigkeiten des Computerherstellers mit dem Vermieter der Immobilie am Marienbader Platz ändern können . ŽŽŽTranslate
Letztlich hätten wirtschaftlichen Gründe den Ausschlag gegeben . ŽŽŽTranslate
Jetzt gehe es darum , einen langen Leerstand an derart prominenter Stelle zu verhindern . ŽŽŽTranslate
" Ich hoffe , der Eigentümer und Vermieter des Gebäudes zeigt sich kooperativ . " ŽŽŽTranslate
Das von Fujitsu bisher genutzte Haus am Rathausplatz und die benachbarte " Kleine Vertikale " gehörten mit den übrigen Gebäuden am Marienbader Platz vor zehn Jahren zu den umstrittensten Bauvorhaben der Kurstadt . ŽŽŽTranslate
Als gemeinsames Projekt der Stadt und eines privaten Projektentwicklers entstand zwischen Bahnhof und Rathaus ein neues Stadtentree , das sowohl wegen der massiven Bebauung der zuvor teils als Parkplatz genutzten Flächen als auch der Höhe der Gebäude für Kritik sorgte . ŽŽŽTranslate
2001 bezogen das Anlageberatungs- und Ratingunternehmen Feri , der Software-Hersteller für Reisevertriebssysteme , Start Amadeus , sowie der damals noch mit Siemens verbundene Computerhersteller Fujitsu die Häuser . ŽŽŽTranslate
Die von Fujitsu genutzten Gebäude wurde 2006 von der Frankfurter Deutsche Immobilien-Chancen-Gruppe zusammen mit dem Morgan Stanley Real Estate Fund erworben und ein Jahr später an die spanische Falcon Real Estate Investments SA in Madrid weiterverkauft . ŽŽŽTranslate
Der in Tokio beheimatete Fujitsu-Konuzern bezeichnet sich als drittgrößten IT-Provider der Welt . ŽŽŽTranslate
Er stellt Unternehmen zum Beispiel Computer und Server bereit und leistet auch den notwendigen Service . ŽŽŽTranslate
Die Niederlassung im Rhein-Main-Gebiet ist eine der größten in Deutschland , weitaus mehr Beschäftigte zählt Fujitsu allerdings in München . ŽŽŽTranslate
Aus Bad Homburg zieht die Tochtergesellschaft Fujitsu Technology Solutions in Frankfurt-Niederrad ein , die weiteren Tochtergesellschaften an diesem Standort sollen Fujitsu Services und ein Unternehmen namens TDS sein . ŽŽŽTranslate
Dafür wurden in dem Bürogebäude Astro Park 7000 Quadratmeter gemietet . ŽŽŽTranslate
In dem zwanzig Jahre alten Komplex - der Name spielt auf seinen sternförmigen Grundriss an - hat unter anderem der Zentralverband Elektrotechnik- und Elektronikindustrie seinen Sitz . ŽŽŽTranslate
Amazon sperrt Server - Drohungen gegen Assange ŽŽŽTranslate
Wikileaks gerät zunehmend in Bedrängnis . ŽŽŽTranslate
Der Internet-Dienstleister Amazon hat die Enthüllungsplattform von seinen Servern verbannt . ŽŽŽTranslate
Möglicherweise steckt dahinter politischer Druck nach der Veröffentlichung hunderttausender geheimer Diplomaten-Depeschen . ŽŽŽTranslate
Wikileaks-Gründer Assange hält sich angeblich in England auf . ŽŽŽTranslate
Die Enthüllungsplattform Wikileaks gerät in den Vereinigten Staaten immer stärker unter Beschuss . ŽŽŽTranslate
Die Internet-Aktivisten verloren den Zugang zu ihrem bisherigen amerikanischen Server und suchen jetzt eine Internet-Heimat in Europa . ŽŽŽTranslate
Der prominente amerikanische Senator Joe Lieberman rief indes andere Länder und Unternehmen zum Boykott von Wikileaks auf . ŽŽŽTranslate
Und Wikileaks-Gründer Julian Assange , der auf den Fahndungslisten von Interpol steht , soll sich nach einem Zeitungsbericht in Großbritannien aufhalten . ŽŽŽTranslate
" Wikileaks von Amazon-Server verdrängt . " ŽŽŽTranslate
" Freie Rede im Land der Freien " , teilten die Enthüllungs-Aktivisten per Kurznachrichtendienst Twitter am Mittwoch ( Ortszeit ) mit . ŽŽŽTranslate
Kurz zuvor hatte das Internet-Unternehmen Amazon die Wikileaks-Dokumente von seinen Servern verbannt . ŽŽŽTranslate
Die Internet-Aktivisten hatten bei der Veröffentlichung der geheimen diplomatischen Depeschen auf den Amazon Web Service ( AWS ) zurückgegriffen , um die hohen Zugriffszahlen auf die Dokumente bewältigen zu können . ŽŽŽTranslate
Per Twitter erklärte Wikileaks zu dem Schritt weiter : " Prima - unsere Dollars werden nun ausgegeben , um Leute in Europa zu beschäftigen . " ŽŽŽTranslate
Wenn Amazon solche Problem mit der Redefreiheit habe , " sollten sie aufhören , Bücher zu verkaufen " . ŽŽŽTranslate
Amazon habe die Nutzung seiner Server durch Wikileaks gestoppt , nachdem Mitarbeiter von Senator Joe Lieberman Nachforschungen angestellt hätten , berichtete der Fernsehsender CNN unter Berufung auf das Büro Liebermans . ŽŽŽTranslate
Der Vorsitzende des Senatsausschusses für Heimatschutz hatte Amazon mit einem Boykott gedroht , berichtete der britische " Guardian " . ŽŽŽTranslate
" Ich hätte mir gewünscht , dass Amazon diese Maßnahme früher ergreift angesichts der vorherigen Veröffentlichungen klassifizierter Informationen durch Wikileaks " , sagte der Senator . ŽŽŽTranslate
Lieberman rief derweil dazu auf , der Plattform auch in anderen Länder die Nutzung zu Servern zu verwehren . ŽŽŽTranslate
" Wikileaks ' illegales , ungeheuerliches und rücksichtsloses Vorgehen setzt unsere nationale Sicherheit aufs Spiel und gefährdet rund um den Globus Leben " , hießt es in einer Mitteilung des parteilosen Senators . ŽŽŽTranslate
" Kein verantwortungsbewusstes Unternehmen - ob amerikanisch oder ausländisch - sollte Wikileaks bei seine Bemühungen helfen , gestohlenes Material zu verbreiten . " ŽŽŽTranslate
Wikileaks-Gründer Assange , der wegen Vergewaltigungsverdachts von den Behörden in Schweden gesucht wird , steht auf der Fahndungsliste von Interpol . ŽŽŽTranslate
Nach einem Bericht der Londoner Zeitung " The Independent " hält sich der 39-jährige Australier in Großbritannien auf , der genaue Ort sei Scotland Yard bekannt . ŽŽŽTranslate
Der Internet-Aktivist hat die Ermittlungen in Schweden stets als Intrige seiner Gegner bezeichnet . ŽŽŽTranslate
Wikileaks-Sprecher Kristinn Hrafnsson sagte in London , es habe Drohungen gegeben . ŽŽŽTranslate
" Es gab sogar Rufe nach einer Ermordung von Julian Assange . " ŽŽŽTranslate
Deshalb fürchte Assange zurecht um seine Sicherheit , sagte Hrafnsson . ŽŽŽTranslate
Der Wikileaks-Gründer werde sich deshalb weiter versteckt halten . ŽŽŽTranslate
Hrafnsson reagierte offensichtlich auf Aussagen aus Nordamerika . ŽŽŽTranslate
In Amerika hatte der frühere republikanische Gouverneur von Arkansas , Mike Huckabee , gefordert , dass der Verantwortliche für die Wikileaks-Enthüllungen wegen Verrats angeklagt und hingerichtet werden solle . ŽŽŽTranslate
In Kanada sagte ein Berater von Regierungschef Stephen Harper - offensichtlich ironisch - im Fernsehen , Assange sollte " getötet werden " und Obama könnte " eine Drohne nutzen " . ŽŽŽTranslate
Zwischen dem Weißen Haus und Assange entbrannte derweil ein Schlagabtausch . ŽŽŽTranslate
Der Sprecher des amerikanischen Präsidenten Barack Obama , Robert Gibbs , nannte es " lächerlich und absurd " , dass Assange den Rücktritt von Außenministerin Hillary Clinton gefordert hatte , falls sie für jüngst bekanntgewordene Spionage-Aufforderungen an Diplomaten verantwortlich ist . ŽŽŽTranslate
" Ich bin nicht ganz sicher , warum wir uns um die Meinung eines Typen mit einer Webseite kümmern " , so Gibbs . ŽŽŽTranslate
" Unsere Außenpolitik und die Interessen dieses Landes sind weit bedeutsamer als seine eine Webseite . " ŽŽŽTranslate
Die amerikanische Regierung stellt nun den Schutz ihrer Datenbanken umfassend auf den Prüfstand . ŽŽŽTranslate
Als Sonderbeauftragter sei der Vize-Direktor des Zentrums für Anti-Terror-Maßnahmen , Russell Travers , ernannt worden , teilte das Weiße Haus mit . ŽŽŽTranslate
Travers sei dafür verantwortlich , " notwendige Strukturreformen " zu entwickeln , die nach der Offenlegung der Botschaftsberichte durch Wikileaks nötig geworden seien . ŽŽŽTranslate
Das Weiße Haus will auch die Wege überprüfen lassen , wie die gesamte Regierung Informationen austauscht und schützt . ŽŽŽTranslate
Die amerikanische Regierung kündigte zudem an , für die Sicherheit von Dissidenten und Aktivsten sorgen zu wollen , sollten sie durch die Wikileaks-Veröffentlichung in Gefahr geraten . ŽŽŽTranslate
" Wir haben alles unternommen , mit ihnen in Kontakt zu treten " , sagte Außenamtssprecher Philip Crowley . ŽŽŽTranslate
" Wir stehen bereit , sie zu beschützen , wenn das notwendig werden sollte . " ŽŽŽTranslate
Die Eis-Universität ŽŽŽTranslate
An der " Gelato University " bei Bologna werden Eiskonditoren auf bessere Jahreszeiten vorbereitet . ŽŽŽTranslate
Der dreitägige Grundkurs für künftige Gelatieri hat den größten Zulauf und Besucher aus der ganzen Welt . ŽŽŽTranslate
Woher kommt eigentlich das ganze Eis ? ŽŽŽTranslate
Vom Gelatiere und vom Gelataio . ŽŽŽTranslate
Der Gelatiere , auf deutsch etwas altertümlich der Eiskonditor , stellt die Creme nach allen Regeln der italienischen Eismacherkunst her . ŽŽŽTranslate
Der Gelataio holt mit einer Spachtel die Eiscreme aus der Kühltheke , streicht sie in die Waffel und verkauft sie dann . ŽŽŽTranslate
Um das zu wissen , muss man nicht nach Anzola dell ' Emilia in der Provinz Bologna fahren . ŽŽŽTranslate
Aber wer noch mehr über Eis wissen möchte , der kommt nicht an der " Gelato-University " der italienischen Firma Carpigiani vorbei . ŽŽŽTranslate
Die Eis-Universität hat der Hersteller von Eismaschinen im Jahr 2003 eingerichtet , damit die Eiscreme aus seinen Maschinen überall den hohen italienischen Idealen gerecht wird . ŽŽŽTranslate
Der dreitägige Grundkurs für künftige Gelatieri hat den größten Zulauf und Besucher aus aller Welt . ŽŽŽTranslate
Es gibt aber auch mehrtägige Spezialkurse rund ums Schokoladeneis und Praktika in der hauseigenen Eisdiele . ŽŽŽTranslate
Mancher träumt in der Midlife-Crisis von einer neuen Karriere , andere wagen sich einfach mal aufs glatte Eis ihrer vagen Sehnsüchte . ŽŽŽTranslate
Dieses Mal sind es 40 Teilnehmer aus 19 Ländern von allen Kontinenten - von Brasilien über Ungarn bis Saudi-Arabien . ŽŽŽTranslate
Jacky , Kunstlehrer aus Kalifornien , liebt die Slow-Food-Bewegung und will im Land der industriellen Ice-Cream künftig ein europäisches Qualitätsprodukt anbieten . ŽŽŽTranslate
Anke aus Berlin ist Unternehmensberaterin und will nach Jahren in einem nervenaufreibenden Job etwas Eigenes eintüten . ŽŽŽTranslate
Zwei junge Ägypterinnen träumen davon , in Kairo eine Eisdiele zu eröffnen . ŽŽŽTranslate
Ein Mann aus Malta und einer aus Brasilien möchten die Qualität der Eiscreme in ihren Bars verbessern - und die kanadische Hausfrau Julia kommt , weil ihre Kinder italienische Eiscreme lieben . ŽŽŽTranslate
Maestro-Gelatiere Luciano Ferrari erklärt den Teilnehmern zunächst die idealen Eigenschaften der perfekten Eiscreme . ŽŽŽTranslate
Entscheidend ist nicht nur guter Geschmack , sondern auch die seidige Geschmeidigkeit und die gute Konsistenz . ŽŽŽTranslate
Luciano vergisst bei seiner Schulung aber auch nicht das Sahnehäubchen des nationalen und überhaupt südländischen Überbaus : " Italienisches Gelato ist einfach das Beste - und dann ist noch jede Menge Romantik dabei . " ŽŽŽTranslate
Der erste Schritt zur Herstellung scheint ganz einfach . ŽŽŽTranslate
Luciano kippt die Grundzutaten Milch , Sahne , Milchpulver , Zucker und Stabilisatoren in ein großes Mixgerät , das mit einem elektronischen Programm alles auf 85 Grad erhitzt und dann sofort auf vier Grad abkühlt . ŽŽŽTranslate
Dann dreht er an der Maschine einen Hahn auf , und heraus kommt eine pasteurisierte weiße Basiscreme , Grundlage für alle Milcheissorten . ŽŽŽTranslate
Sofort wird der Dozent mit Fragen bestürmt : Kann man Eiscreme nur mit natürlichen Stoffen ohne Stabilisator herstellen ? ŽŽŽTranslate
Wie kann man der eigenen Experimentierlust freien Lauf lassen ? ŽŽŽTranslate
Luciano warnt davor , sich vom Zeitgeist in die Irre führen zu lassen . ŽŽŽTranslate
Wer von Eiscreme " nur aus natürlichen Zutaten " rede , hat womöglich trotzdem Stabilisatoren verwendet - meist ein Naturprodukt , etwa Guarkernmehl aus der Guarbohne . ŽŽŽTranslate
Natürlich kann man Eis auch ohne Stabilisator herstellen , nur muss es dann innerhalb eines Tages verkauft werden , sonst sackt es in sich zusammen , und der Kunde beißt auf lauter Eiskörnchen . ŽŽŽTranslate
Gewisse Variationen an der Grundmasse sind erlaubt . ŽŽŽTranslate
Spannender wird es mit den Aromen . ŽŽŽTranslate
Für den Geschmack im Eis unterscheidet Maestro Luciano zwischen den Zutaten , die man in der Obst-Abteilung oder bei den Süßigkeiten des Supermarktes kauft . ŽŽŽTranslate
Zudem gibt es gibt Pulver und Pasten . ŽŽŽTranslate
" Die Lieferanten werden alle versuchen , Ihnen Dutzende aromatisierte Zusätze anzudrehen . " ŽŽŽTranslate
" Doch Sie sollten einfach mal experimentieren . " ŽŽŽTranslate
Entweder bei den Fruchtsorbets mit Zucker und frischen Früchten . ŽŽŽTranslate
Oder eben bei der Eiscreme aus der weißen Grundmasse , die mit Eiern zur gelben Creme wird und mit Kakaopulver zur Grundlage für alle möglichen Schokoladen-Verführungen . ŽŽŽTranslate
Jetzt dürfen die Kursteilnehmer an die Eismaschinen . ŽŽŽTranslate
Luciano lässt sie jeweils vier verschiedene Arten von Vanille- , Schokolade- , Mokka- und Haselnuss-Eis herstellen - mit oder ohne Eier in der Grundmasse , mit mehr oder weniger Vanillearoma oder anderen natürlichen Zusätzen . ŽŽŽTranslate
Dem gleichen Experiment werden auch die Fruchteissorten unterzogen . ŽŽŽTranslate
Mehr Aromastoffe , mehr Frucht-Püree - geschmacklich ist das nicht unbedingt besser . ŽŽŽTranslate
Haselnuss-Eis schmeckt nicht unbedingt nussiger , wenn es mehr Haselnüsse enthält . ŽŽŽTranslate
Das beliebteste Kiwi-Eis stellt die Arbeitsgruppe her , die mehr Früchte verwendet , weniger Wasser und etwas weniger Stabilisator . ŽŽŽTranslate
Erst eine ausgewogene Mischung hebe den Geschmack eines Gelato richtig hervor , sagt Luciano . ŽŽŽTranslate
Eisherstellung ist eine Rechenaufgabe : Wird Pfirsich-Püree mit viel Zucker verwendet , muss der Zuckeranteil im Grundrezept verringert werden . ŽŽŽTranslate
Für Zitroneneis ist eine Extraportion Zucker nötig . ŽŽŽTranslate
Luciano zieht ein Gerät hervor , mit dem er den Zuckergehalt der Fruchtsorten bestimmt ( Winzer messen damit die Oechsle im Traubenmost ) . ŽŽŽTranslate
Zum Glück erleichtern Tabellen die Rechnerei . ŽŽŽTranslate
Eis zu machen erfordert nicht mehr so viel körperlichen Einsatz wie früher . ŽŽŽTranslate
Nicht nur das Gerät für die automatische Herstellung der Grundmasse hilft . ŽŽŽTranslate
Es gibt auch ein Gerät , in dem die fertige Eis-Mischung gleichzeitig cremig geschlagen und auf Minustemperaturen gekühlt wird . ŽŽŽTranslate
Aller Automatisierung zum Trotz bleiben kleine Pannen nicht aus . ŽŽŽTranslate
Der Brasilianer Gustavo bekleckert sich und seine Kurskollegen von oben bis unten mit Fruchtpüree , als ihm der überdimensionale Stabmixer außer Kontrolle gerät . ŽŽŽTranslate
" In jedem Kurs " , meint Maestro Luciano , " ist es nur eine Frage der Zeit , bis so etwas passiert . " ŽŽŽTranslate
Kontrolleure im Zwielicht ŽŽŽTranslate
Die europäische Lebensmittelbehörde Efsa sei von der mit Genpflanzen experimentierenden Industrie unterwandert . ŽŽŽTranslate
Diesen Vorwurf formuliert jetzt die Expertengruppe Testbiotech , die sich als unabhängiges Institut für die Folgenabschätzung der Biotechnologie versteht . ŽŽŽTranslate
" Es klingt wie eine Verschwörungstheorie , aber wir haben es gut dokumentiert " , sagte Testbiotech-Chef Christoph Then am Mittwoch in München . ŽŽŽTranslate
Der Leiter der Efsa-Expertengruppe für gentechnisch veränderte Pflanzen , Harry Kuiper , und ein weiterer Efsa-Experte seien seit Jahren auch beim Lobbyistenverband Ilsi unter Vertrag . ŽŽŽTranslate
Der wird von Konzernen wie Monsanto , Nestle oder Bayer bezahlt . ŽŽŽTranslate
Kuiper habe maßgeblich an den Efsa-Prüfvorschriften für Genpflanzen mitgearbeitet und stehe damit in einem klaren Interessenkonflikt , kritisiert Then . ŽŽŽTranslate
Die Efsa-Vorschriften seien absatzweise wortgleich mit Positionspapieren der Ilsi und trügen damit die Handschrift der Industrie , die eigentlich von der Behörde im italienischen Parma kontrolliert werden soll . ŽŽŽTranslate
Es sei bereits das zweite Mal , dass Testbiotech eine Interessenskollision bemängle . ŽŽŽTranslate
So sei eine hochrangige Efsa-Managerin jüngst ohne Auflagen oder Übergangszeit zum schweizerischen Agrarkonzern Syngenta - und habe damit die Seiten gewechselt . ŽŽŽTranslate
Auch der Mitteldeutsche Rundfunk ( MDR ) hatte vor kurzem personelle Verbindungen zwischen kontrollierender EU-Behörde und Industrielobby enthüllt , was das Umweltbundesamt ebenso wie EU-Parlamentarier hellhörig gemacht hat . ŽŽŽTranslate
Die Efsa kann indessen keinen Interessenkonflikt erkennen . ŽŽŽTranslate
Man greife auf alle seriösen Daten zurück , auch auf solche der Industrie , solange sie von hoher fachlicher Qualität seien , heißt es in einer Stellungnahme . ŽŽŽTranslate
Von den Experten , die für Efsa arbeiten , verlange man nicht , dass sie keine Kontakte zur Industrie haben . ŽŽŽTranslate
Sie müssten diese aber offenlegen . ŽŽŽTranslate
Kuiper räumt seine Arbeit für das International Life Sciences Institute ( Ilsi ) in den USA ein . ŽŽŽTranslate
Dieses bezeichnet sich selbst als neutrales Forum für Experten aus Wissenschaft , Industrie und Politik - unter anderem zur Risikoabschätzung für Biotechnologie ohne Lobbyauftrag . ŽŽŽTranslate
In der Sache kritisieren unabhängige Experten wie Then , dass gentechnisch veränderte Pflanzen derzeit ohne jeden Fütterungsversuch bei Tieren zugelassen werden und die Reaktion von Genpflanzen auf Umwelteinflüsse nicht getestet werde . ŽŽŽTranslate
" Wir wollen wissen , was zum Beispiel gentechnisch veränderter Mais auf dem Acker macht " , sagt Then . ŽŽŽTranslate
Derzeitige Praxis sei es , lediglich isolierte Proteine , aber nicht die ganze Genpflanze zu testen , was keine verlässlichen Resultate liefere . ŽŽŽTranslate
" Wenn man die Risiken nicht sucht , wie soll man sie dann finden ? " , fragt Then anklagend . ŽŽŽTranslate
Das sieht auch Angelika Hilbeck so . ŽŽŽTranslate
Die Wissenschaftlerin forscht seit 1994 in der Gentechnik und ist derzeit an der Technischen Hochschule Zürich tätig . ŽŽŽTranslate
Die Industrie versuche auf diesem Gebiet wie in den USA nun auch in Europa immer mehr , kritische Wissenschaftler zu beeinflussen oder zu diskreditieren . ŽŽŽTranslate
Es gebe deshalb kaum noch Forscher , die nicht mit Konzernen verflochten seien . ŽŽŽTranslate
Für Unternehmen kritische Studien würden in der Regel nicht publiziert . ŽŽŽTranslate
" Die Industrie kontrolliert die Sicherheitsforschung " , behauptet Hilbeck . ŽŽŽTranslate
Die Spur der Steine ŽŽŽTranslate
Uli Gsell hat sich auch welche besorgt , insgesamt etwa 400 Kilo . ŽŽŽTranslate
Am Montagabend stand er vorm Stuttgarter Bahnhof , die Tuba auf dem Rücken . ŽŽŽTranslate
Es war Demo . ŽŽŽTranslate
Es schneite . ŽŽŽTranslate
Die Geschichte ist bekannt : Im September waren die Bagger angerückt und hatten begonnen , ein großes Stück des Nordflügels abzubrechen . ŽŽŽTranslate
Die Stuttgarter Welt war nicht mehr dieselbe : Zigtausende demonstrierten gegen S21 , die milliardenschwere Tieferlegung des Bahnhofs . ŽŽŽTranslate
Als es zum Baustopp kam , lag ein Großteil des Flügels in Trümmern . ŽŽŽTranslate
Zerbrochen in 6000 , 7000 Stücke . ŽŽŽTranslate
Crailsheimer Muschelkalk , ein weicher grober Stein , zwischen 1914 und 1920 verbaut . ŽŽŽTranslate
Gsell ist Bildhauer in Ostfildern , 43 Jahre alt . ŽŽŽTranslate
Er hat sich ein paar der Brocken gesichert . ŽŽŽTranslate
" Diese Steine sind Reliquien . " ŽŽŽTranslate
" Sie dürfen nicht verschwinden . " ŽŽŽTranslate
Er schwärmt : " Ein billiger und armer Stein , einfach und erdenhaft . " ŽŽŽTranslate
Als er einen aufsägte , habe der nach Zigarettenqualm gerochen . ŽŽŽTranslate
Was er mit den Brocken machen wird , weiß er noch nicht . ŽŽŽTranslate
Steine haben Zeit . ŽŽŽTranslate
Uli Gsell auch . ŽŽŽTranslate
Die Spur der Stuttgarter Steine führt in einen Wald bei Tübingen auf ein ehemaliges Munitionsdepot der französischen Armee , wo Manuel Rongen sein Stein-Reich errichtet hat . ŽŽŽTranslate
Der 44-Jährige handelt mit alten Steinen . ŽŽŽTranslate
Er hat alle gekauft , die beim Abriss in Stuttgart anfielen . ŽŽŽTranslate
" Es wäre eine Schande , sie würden zu Schotter gemahlen oder in der Deponie verschwinden " , sagt er in seinem Büro , einem Holzbüdchen , das einmal ein Wachhäuschen war . ŽŽŽTranslate
Beschimpft und bedroht habe man ihn , erzählt er , als im September in den Zeitungen stand , dass er die Reste des Nordflügels vom Abbruchunternehmer gekauft habe . ŽŽŽTranslate
Aber er hat mit den S-21-Gegnern geredet , tagelang . ŽŽŽTranslate
Und er hat ihnen erklärt , dass er doch nun gar nichts für den Abriss könne . ŽŽŽTranslate
Und wenn es nun einmal geschehe , dann sei es doch das Vernünftigste , wenn die Steine weiterverwendet würden . ŽŽŽTranslate
Etwa 200 S-21-Gegner nahmen sich daraufhin einen der im Schnitt 80 Kilo schweren Quader mit , Stückpreis 6,50 bis 14 Euro . ŽŽŽTranslate
Als Andenken , einige aber auch in der Hoffnung , ihn bei einem Wiederaufbau zurückgeben zu können . ŽŽŽTranslate
500 Tonnen hatte Rongen gekauft , 25 große Lkw-Ladungen . ŽŽŽTranslate
Etwa die Hälfte lagert noch im Wald , der Rest ist längst verkauft . ŽŽŽTranslate
Gartenbesitzer , Landschaftsgärtner , Häuslebauer . ŽŽŽTranslate
Von überall seien sie gekommen und hätten weggeschleppt , was Kofferraum und Anhänger tragen konnten . ŽŽŽTranslate
Die Stuttgarter Steine des Anstoßes haben sich längst in " Mäuerle " verwandelt oder in Begrenzungen von Kräuterbeeten . ŽŽŽTranslate
" Eigentlich ist dieser Stein nichts Besonderes " , sagt Rongen . ŽŽŽTranslate
" Wäre nicht die politische Komponente . " ŽŽŽTranslate
Er steigt in seinen Geländewagen , macht eine Tour durch sein 20 Hektar großes Reich . ŽŽŽTranslate
Jura hat er studiert und abgebrochen , später Biologie , dann hat er sich für Computer interessiert und ist schließlich Steinhändler geworden . ŽŽŽTranslate
Und Steinliebhaber . ŽŽŽTranslate
40000 Tonnen Steine lagert er . ŽŽŽTranslate
Aus ganz Deutschland karrt er seine Schätze zusammen . ŽŽŽTranslate
Er sagt , er sei der größte Altsteinhändler der Republik . ŽŽŽTranslate
Er bremst . ŽŽŽTranslate
Im Schnee liegen kunstvoll behauene Sandsteine . ŽŽŽTranslate
" Sie gehörten einmal zur Dresdner Marienbrücke " , erzählt er . ŽŽŽTranslate
Elbsandstein , gelb , warm , er schwärmt . ŽŽŽTranslate
" Mein Lieblingsstein . " ŽŽŽTranslate
Es geht den Weg hoch durch den Wald . ŽŽŽTranslate
Er zeigt auf einen Haufen : roter Sandstein , früher Teil des Karlsruher Bahnhofs . ŽŽŽTranslate
Und weiter . ŽŽŽTranslate
" Schöner Travertin . " ŽŽŽTranslate
Einst gehörten die Quader zur Tribüne des Stuttgarter Neckarstadions . ŽŽŽTranslate
Überall im Schnee Steine und Geschichten , Cannstatter Travertin aus dem Stuttgarter Polizeipräsidium , rötlicher Granit aus dem Dom Sankt Blasien , Tuff vom Heilbronner Krankenhaus . ŽŽŽTranslate
Welche Arbeit , welche Mühen , welcher Schweiß . ŽŽŽTranslate
Wenn Rongen daran denkt , wie die Steine früher per Hand gehauen und mit einfachen Flaschenzügen und Ochsenkarren bewegt wurden , wird er ganz ehrfürchtig . ŽŽŽTranslate
" Es wäre doch ein Skandal , wenn man so etwas schreddern würde . " ŽŽŽTranslate
Reich ist er nicht geworden , steinreich schon gar nicht . ŽŽŽTranslate
Aber 14 Leute beschäftigt der Steinhändler heute , außerdem haben sich oben im Wald Steinmetze , ein Bildhauer , ein Schmied , ein Glasbläser und ein Gartenbauer niedergelassen . ŽŽŽTranslate
" Wir arbeiten hart , aber es ist befriedigend " , sagt der Resteverwerter . ŽŽŽTranslate
Demnächst muss er nach Köln . ŽŽŽTranslate
Auch dort gibt es Steine zu retten . ŽŽŽTranslate
Talentekampf um High-Potentials ŽŽŽTranslate
Es herrscht reger Andrang am Buffet . ŽŽŽTranslate
16 Studenten drängen sich um Lachsbrötchen , Tomatensuppe und Süßes . ŽŽŽTranslate
Die Technische Universität Braunschweig und der Autobauer Volkswagen haben die Maschinenbau- und Designstudenten zu einem Workshop eingeladen . ŽŽŽTranslate
In einer Art Ideenwettbewerb sollen sie zusammen mit VW-Entwicklern über das Auto der Zukunft fachsimpeln - und ganz nebenbei Volkswagen kennenlernen . ŽŽŽTranslate
Im Wettstreit um die klügsten Köpfe gehen mittlerweile viele Unternehmen in den Nahkampf und setzen , wie VW , auf Kooperationen mit den Universitäten . ŽŽŽTranslate
Ihre Mission : Die begabtesten Absolventen möglichst früh in den Hörsälen zu rekrutieren , bevor sie auf den Arbeitsmarkt kommen und von anderen umworben werden . ŽŽŽTranslate
Und weil die Universitäten keine Aufstellungen über die Leistungen ihrer Studenten herausgeben , versucht man die Ausnahmetalente in Praxisprojekten zu erspähen und an sich zu binden . ŽŽŽTranslate
Am zweiten Tag des Workshops an der TU Braunschweig wirbt der Autokonzern um die Talente . ŽŽŽTranslate
Eine junge Dame aus der Personalabteilung verteilt Kugelschreiber , Gummibärchen und Mappen mit VW-Logo . ŽŽŽTranslate
Sie erzählt den hoffnungsvollen Jungtalenten von Praktikumsprogrammen und Studentenjobs und zeigt ihnen Wege in den Konzern auf . ŽŽŽTranslate
Nico Selle von der TU Braunschweig betreut das Projekt mit VW . ŽŽŽTranslate
Er sieht die Vorteile für beide Seiten : " Die Studenten treten in Kontakt zur Industrie und sammeln Erfahrungen . " ŽŽŽTranslate
" VW kann gleichzeitig Studenten kennenlernen , sich interessante Kandidaten näher angucken und sich überlegen , wer als Mitarbeiter in Frage käme . " ŽŽŽTranslate
Solche Kooperationen , so Selle , sind nicht ungewöhnlich . ŽŽŽTranslate
Neu sei , dass so offensiv um die Studenten gebuhlt werde . ŽŽŽTranslate
" Sonst lag der Schwerpunkt eher auf dem fachlichen Projekt " , sagt Selle . ŽŽŽTranslate
Der Kampf um die frisch Graduierten wird wohl noch härter werden . ŽŽŽTranslate
In vielen Branchen können sich die Unternehmen ihre Mitarbeiter nicht mehr aus einer großen Schar von Bewerbern aussuchen . ŽŽŽTranslate
Sondern sie müssen sich anpreisen und besonders um hoch qualifizierte Arbeitskräfte balzen . ŽŽŽTranslate
Vor allem Absolventen aus den Ingenieurdisziplinen befinden sich dabei in einer exzellenten Verhandlungsposition . ŽŽŽTranslate
Laut dem Verband Deutscher Ingenieure VDI blieben im Oktober über 40.000 Ingenieurstellen unbesetzt . ŽŽŽTranslate
Und die sogenannte Ingenieurlücke wird laut VDI-Prognosen noch größer werden . ŽŽŽTranslate
Für das Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsunternehmen KPMG geht Roman Dykta auf die Talentjagd . ŽŽŽTranslate
Er organisiert aufwendige Recruiting-events wie etwa das KPMG-Race , eine Art moderne Schnitzeljagd , bei der die Teilnehmer anhand von GPS-Koordinaten ihren Weg finden müssen . ŽŽŽTranslate
Acht vielversprechende Studenten will das Unternehmen so im nächsten Jahr quer durch die USA schicken . ŽŽŽTranslate
Ganz nebenbei können sich die Teilnehmer KPMG-Filialen ansehen und das Unternehmen kennenlernen . ŽŽŽTranslate
Wer mit darf , entscheidet sich in zwei Auswahlrunden im Vorfeld . ŽŽŽTranslate
Nur die Crème de la Crème der vielen Bewerber fliegt in die USA . ŽŽŽTranslate
Beim Hauen und Stechen um die High Potentials an den Universitäten werden die Geschütze laut Dykta immer größer . ŽŽŽTranslate
" Wir wollen uns mit dem Race aus der Masse abheben . " ŽŽŽTranslate
" Nur ein einfacher Segeltörn war uns zu wenig . " ŽŽŽTranslate
Für Talentjäger Dykta scheint die Rechnung aufzugehen . ŽŽŽTranslate
" Wir haben bis heute mit allen Teilnehmern einer ähnlichen Aktion im letzten Jahr Kontakt . " ŽŽŽTranslate
" Einige stehen kurz vor ihrem Abschluss und wollen sich bald bei uns bewerben " , sagt er . ŽŽŽTranslate
Neben dem direkten Buhlen am Campus gehen vor allem kleine und mittelständische Unternehmen auch ganz klassisch bei Berufsmessen auf die Pirsch . ŽŽŽTranslate
" Wir versuchen Absolventen auf Fachmessen zu erreichen . " ŽŽŽTranslate
" Etwa auf der Intersolar " , berichtet Sitha Stübe , Personalleiterin beim Solartechnikhersteller Solarworld . ŽŽŽTranslate
Das Bonner Unternehmen beschäftigt rund 1500 Mitarbeiter in Deutschland . ŽŽŽTranslate
Stübe weiß um die Nachwuchsproblematik . ŽŽŽTranslate
Derzeit sind auf der Unternehmenswebsite 35 Stellen ausgeschrieben . ŽŽŽTranslate
" Es ist gerade sehr schwer , vakante Positionen zu besetzen . " ŽŽŽTranslate
" Das kostet viel Zeit und Geld " , sagt sie . ŽŽŽTranslate
Ein weiterer Weg ist der Kontakt über die Uni-Professoren . ŽŽŽTranslate
Solarworld kooperiert mit verschiedenen Hochschulen , etwa der Universität in Freiberg . ŽŽŽTranslate
" Die Professoren geben Hinweise , dass man bei uns Praktika machen oder seine Diplomarbeit schreiben kann . " ŽŽŽTranslate
Teure Werbeaktionen sind beim Solarspezialisten nicht angesagt . ŽŽŽTranslate
Dafür versucht das Unternehmen mit anderen Vorzügen für sich zu werben : Persönliche Atmosphäre , flache Hierarchien und leichte Kommunikation . ŽŽŽTranslate
" Das kann ein Großkonzern oft nicht bieten " , sagt Personalleiterin Stübe . ŽŽŽTranslate
Geld spielt bei der Jobsuche längst nicht mehr die Hauptrolle . ŽŽŽTranslate
Flexible Arbeitszeiten , Kinderbetreuung oder gute Aufstiegsmöglichkeiten sind weitere entscheidende Faktoren . ŽŽŽTranslate
Solarworld belegte bei einer Studie des Great Place to Work Instituts den 55. Platz unter den 100 besten Arbeitgebern Deutschlands . ŽŽŽTranslate
Das Institut erstellt eine jährliche Bestenliste deutscher Arbeitgeber . ŽŽŽTranslate
Dazu befragt es Mitarbeiter wie zufrieden sie mit ihrer Arbeit und ihrem Jobumfeld sind und schaut auf die Rahmenbedingungen für die Beschäftigten . ŽŽŽTranslate
Personalleiterin Stübe erhofft sich von der Platzierung auch Pluspunkte bei den Jobsuchenden . ŽŽŽTranslate
" Ich denke , dass Bewerber besonders nach externen Bewertungen über einen potenziellen Arbeitgeber schauen " , sagt sie . ŽŽŽTranslate
Wolf Reiner Kriegler von der Deutschen Employer Branding Akademie berät Unternehmen , die sich mit einer langfristigen Strategie einen guten Ruf als Arbeitgeber aufbauen wollen . ŽŽŽTranslate
Er rät seinen Kunden zu mehr Authentizität . ŽŽŽTranslate
Und das bedeutet , laut Kriegler , vor allem interne Maßnahmen . ŽŽŽTranslate
" Der beste Weg , sich als Arbeitgeber attraktiv zu machen , führt über die eigenen Mitarbeiter " , sagt er . ŽŽŽTranslate
Im Branchenjargon heißt das internes Employer Branding , also Arbeitgebermarkenbildung innerhalb der eigenen Belegschaft . ŽŽŽTranslate
" Zufriedene Mitarbeiter sind die besten Botschafter . " ŽŽŽTranslate
Wenn man seine Leute gut behandle und sie sich mit dem Unternehmen identifizieren , dann würden sie ganz von allein bei Freunden und Bekannten für ihren Arbeitgeber werben . ŽŽŽTranslate
" Das ist wie ein Spiel mit Bande " , sagt Kriegler . ŽŽŽTranslate
Obama stoppt neue Ölbohrungen ŽŽŽTranslate
Vor der Küste des US-Bundesstaats Florida im Golf von Mexiko wird es in den kommenden Jahren keine neuen Ölbohrungen geben . ŽŽŽTranslate
Ein entsprechendes Verbot hat die Regierung in Washington erlassen - und damit ihre früheren Pläne endgültig widerrufen . ŽŽŽTranslate
Auch vor der Atlantikküste bleiben neue Bohrungen vorerst untersagt . ŽŽŽTranslate
Dies teilte Innenminister Ken Salazar am Mittwoch mit . ŽŽŽTranslate
Auslöser für das strikte Verbot , das mindestens für die kommenden fünf Jahre gelten soll , ist die Explosion der Bohrplattform " Deepwater Horizon " im April . ŽŽŽTranslate
Vor dem Unglück , das elf Arbeitern das Leben kostete und zur größten Umweltkatastrophe der USA führte , hatte Präsident Barack Obama auf Druck der Opposition und der Industrie seine Bereitschaft signalisiert , neue Bohrungen im östlichen Teil des Golfs von Mexiko zuzulassen . ŽŽŽTranslate
Die Befürworter wollen damit die Abhängigkeit der USA von Öllieferungen aus dem Ausland verringern . ŽŽŽTranslate
Wer die Verantwortung für die verheerende Ölpest im Golf trägt , ist bis heute nicht abschließend geklärt . ŽŽŽTranslate
Im Zentrum der Kritik steht der britische Energiekonzern BP , der mit Milliardenforderungen konfrontiert wird . ŽŽŽTranslate
Eine Untersuchungskommission im Auftrag Obamas soll im Laufe des Dezembers ihre Ergebnisse vorlegen . ŽŽŽTranslate
Im Oktober hatte Innenminister Ken Salazar den nach der Explosion verhängten Bohrstopp aufgehoben . ŽŽŽTranslate
Im Anschluss hatten verschiedene Ölkonzerne sogleich Anträge für neue Bohrvorhaben gestellt . ŽŽŽTranslate
Mit schärferen Kontrollen und strengeren Sicherheitsvorschriften wollen Obama und Salazar eine neuerliche Katastrophe ausschließen . ŽŽŽTranslate
Derzeit wird die zuständige Kontrollbehörde , die nach zahlreichen Korruptionsvorwürfen in Verruf geraten war , grundlegend reformiert . ŽŽŽTranslate
Parallel dazu hat Obama angekündigt , lukrative Steuerschlupflöcher für die Öl- und Gaskonzerne zu schließen . ŽŽŽTranslate
Die Industrie warnt nun öffentlich davor , dass die Fördermenge im Golf durch eine strengere Regulierung deutlich geringer ausfallen würde als bisher . ŽŽŽTranslate
" Die Pläne der Regierung sind die größte Bremse für das Wachstum der Öl- und Gasindustrie " , lautet das Ergebnis einer aktuellen Branchenumfrage durch die Beraterfirma BDO - noch vor dem Bohrverbot von Mittwoch . ŽŽŽTranslate
Die American Energy Alliance beklagt zudem die Unsicherheit in der Branche : " Niemand weiß , was sich mit der Regulierung genau ändern wird . " ŽŽŽTranslate
Investitionen in neue Förderprojekte würden bis auf Weiteres aufgeschoben - zulasten des Wachstums . ŽŽŽTranslate
Ogoniland ist abgebrannt ŽŽŽTranslate
Das Wasser in den Flüssen ist ölbraun , es riecht wie an der Tankstelle : Milliarden Liter ausgelaufenes Rohöl haben die Natur im nigerianischen Ogoniland zerstört . ŽŽŽTranslate
Die Menschen leben von Diebstahl , Korruption und illegalem Ölkochen . ŽŽŽTranslate
Celestine Akpobari meint es gut . ŽŽŽTranslate
" Plagt euch nicht ab " , beruhigt der Ökoaktivist die Journalisten : " Ihr werdet heute noch genug Ölschlamm vor die Linse kriegen . " ŽŽŽTranslate
Der 37-jährige Nigerianer hat den Versuch verfolgt , einen bis zur Brust im Wasser watenden Jungen mit den ihn umgebenden Schlieren abzulichten : In dem regenbogenfarbenen Wasserglanz wirkt die Szene fast hübsch . ŽŽŽTranslate
Dass unter der Oberfläche braune Rohölschwaden schweben , ist nicht zu sehen . ŽŽŽTranslate
Früher habe sie hier eimerweise Garnelen gesammelt , erzählt Esther Badom am Ufer des Bodo-Jetty-Flusses . ŽŽŽTranslate
Inzwischen sei das träge fließende Gewässer vollkommen tot . ŽŽŽTranslate
Vor fünf Jahren ergossen sich aus einer geborstenen Rohrleitung Unmengen Rohöl in das riesige Feuchtgebiet . ŽŽŽTranslate
Fischer aus dem nahe gelegenen Städtchen Bodo müssen nun sechs Stunden rudern , um in fischhaltige Gewässer zu gelangen : Das im Herzen des Nigerdeltas gelegene Ogoniland gilt als eine der am schlimmsten verpesteten Regionen der Welt . ŽŽŽTranslate
Auf der Fahrt durch die von Flussläufen durchzogenen Mangrovensümpfe wird das ganze Ausmaß der Verheerung augenfällig . ŽŽŽTranslate
Statt helles Wasser wühlt das Motorboot braune Brühe auf , wer seine Hand ins Wasser taucht , zieht ölige Finger heraus . ŽŽŽTranslate
Die Wurzeln der Mangrovenbäumchen ragen wie schwarze Lakritzstangen aus dem Boden , traurig lassen vereinzelt anzutreffende Palmen ihre Wedel hängen . ŽŽŽTranslate
Vogelschwärme , wie sie in Feuchtgebieten sonst üblich sind , sucht man vergebens : Sobald der Außenborder schweigt , breitet sich in dem wie eine Tankstelle riechenden früheren Paradies gespenstische Ruhe aus . ŽŽŽTranslate
" Was hier passiert , ist ökologische Kriegsführung " , sagt Celestine Akpobari finster : " Wir leben in ständiger Gefahr für die Gesundheit . " ŽŽŽTranslate
Der Kriegsvergleich ist angebracht . ŽŽŽTranslate
Das Siedlungsgebiet der Ogoni ist ein seit Jahrzehnten umkämpftes Schlachtfeld : Hier drangen vor mehr als 60 Jahren die ersten Explorateure aus Europa ein , hier organisierte sich in den 80er-Jahren mit dem später exekutierten Schriftsteller Ken Saro-Wiwa der erste Widerstand , hier musste der Shell-Konzern 1993 seine Produktion einstellen , weil es für dessen Ölarbeiter zu gefährlich wurde . ŽŽŽTranslate
Noch heute ist dem Unternehmen die Rückkehr nach Ogoniland verwehrt : Während aus der gesamten Deltaregion von der dreifachen Größe der Schweiz mit über 5000 Bohrquellen und 7000 Kilometern Rohrleitungen täglich mehr als zwei Millionen Fass des schwarzen Goldes gepumpt werden , liegen die Ölfelder im Ogoniland brach , zu instabil ist dem Konzern die Lage . ŽŽŽTranslate
Alle paar Hundert Meter ragen stählerne Gestelle wie bizarre Skulpturen aus dem Wasser : " Christbäumchen " werden die Köpfe der Bohrlöcher viel zu zärtlich genannt . ŽŽŽTranslate
Sie sind bis zu 50 Jahre alt , die meisten bis ins Mark korrodiert . ŽŽŽTranslate
Immer wieder breche ein solcher Bohrkopf auseinander , meint Akpobari , dann rinne ein konstanter Strom Rohöl ins Wasser . ŽŽŽTranslate
Mehr als zwei Milliarden Liter sind nach Expertenschätzungen in 50 Jahren ins Ökosystem des Deltas geflossen : Jahr für Jahr die Menge Öl , wie sie bei der Havarie des Supertankers " Exxon Valdez " vor 21 Jahren ins Meer vor Alaska drang - eine der größten Umweltkatastrophen in der Geschichte der Menschheit . ŽŽŽTranslate
Wer für den anhaltenden Öko-GAU verantwortlich zu machen ist , darüber wird gestritten . ŽŽŽTranslate
Während der Shell-Konzern Sabotage und den organisierten Öldiebstahl für mehr als 90 Prozent der Verschmutzung verantwortlich macht , sehen Umweltschützer berstende Bohrköpfe und lecke Pipelines als Hauptverursacher . ŽŽŽTranslate
Shell lege in Nigeria wesentlich niedrigere Sicherheitsstandards an als sonst in der Welt üblich , warf der US-Wissenschaftler Richard Steiner dem Konzern 2008 vor : Allein die Rate von Defekten an den Leitungen sei " um ein Vielfaches höher als anderswo " . ŽŽŽTranslate
An einem Ort , der aus der Ferne wie eine verlassene , ölverschmierte Werkstatt unter freiem Himmel aussieht , tauchen aus den Mangroven Gestalten auf : Sie sind splitternackt und bis zum Hals ölverschmiert . ŽŽŽTranslate
Unter einem der vielen Fässer , die teils mit Röhren verbunden , teils willkürlich verstreut auf dem Gelände auszumachen sind , flackert ein Feuer : eine illegale Kleinraffinerie . ŽŽŽTranslate
Im Fass wird das Rohöl über dem Feuer mehrere Stunden lang erhitzt , erklärt Michael , der Chef der Gruppe . ŽŽŽTranslate
Zuerst dringt Benzin durch die Rohre in den Auffangtopf , später tröpfelt am Ende der Leitung Kerosin und schließlich Diesel heraus . ŽŽŽTranslate
So produzieren Michael und vier Mitarbeiter täglich bis zu vier Fässer Diesel à 300 Liter : " Das bringt uns 34.000 Naira ein " - rund 22 Dollar . ŽŽŽTranslate
Die Deltabewohner nutzen die chronische Treibstoffknappheit in dem größten Erdölstaat Schwarzafrikas . ŽŽŽTranslate
Nigeria verfügt nur über eine einzige Raffinerie . ŽŽŽTranslate
Den mit knapp 40 Euro-Cent pro Liter lächerlich niedrigen Dieselpreis können die illegalen Kocher noch unterbieten : Denn ihren Rohstoff bekommen sie umsonst . ŽŽŽTranslate
Er stammt von " Bunkerern " , die das Pipelinenetz quer durch Ogoniland anzapfen : Auf diese Weise gehen dem Land laut Experten im gesamten Nigerdelta täglich mindestens 16 Millionen Liter Rohöl verloren . ŽŽŽTranslate
Nur ein verschwindend kleiner Teil des provisorisch zwischengelagerten Rohstoffs wird allerdings illegal veredelt : Den Löwenanteil füllen organisierte kriminelle Netzwerke , zu denen auch Politiker und hochrangige Militärs gehören sollen , in Tankschiffe und verscherbeln ihn auf dem Weltmarkt . ŽŽŽTranslate
Die Debatte , ob die Umweltkatastrophe eher den Umtrieben der Bevölkerung oder der laxen Produktionsweise geschuldet ist , hält der Aktivist Akpobari für rein akademisch . ŽŽŽTranslate
" Würden die Ölgesellschaften nicht als Eindringlinge wahrgenommen und hätten sie die Lebensgrundlage der Fischer nicht so gründlich zerstört , gäbe es weder Sabotage noch Diebstahl und illegale Raffinerien . " ŽŽŽTranslate
Inzwischen sei das Verhältnis der Ogoni vor allem zu Shell aber dermaßen zerstört , dass nur ein Abzug des Konzerns infrage käme : " Vielleicht stellen sich ja andere Nationalitäten wie die Chinesen als besser heraus . " ŽŽŽTranslate
Da wird Michael nervös . ŽŽŽTranslate
" Höchste Zeit , dass ihr verschwindet " , sagt der muskulöse Ölmann . ŽŽŽTranslate
" Jede Minute können die Soldaten kommen . " ŽŽŽTranslate
Werden die illegalen Ölveredler von der Spezialeinheit der Streitkräfte erwischt , droht ihnen zwar keine Verhaftung , wohl aber ein schmerzhaftes Schmiergeld . ŽŽŽTranslate
Auch die vornehmlich aus dem Landesnorden stammenden Soldaten wollen - wie alle Nigerianer - von dem Rohstoff profitieren . ŽŽŽTranslate
" Dieses verdammte Zeug hat unser Land in jeder Hinsicht auf den Hund gebracht " , sagt Akpobari . ŽŽŽTranslate
Ermittler entdecken gefährlichen Baufehler in A380-Triebwerken ŽŽŽTranslate
Der A380 hat offenbar ein großes Sicherheitsproblem . ŽŽŽTranslate
Ermittler haben bei der Untersuchung einer notgelandeten Maschine einen möglichen Baufehler entdeckt , der zu einem " katastrophalen Triebwerksausfall " führen könne . ŽŽŽTranslate
Die Fluglinie Qantas will nun den Motorenhersteller verklagen . ŽŽŽTranslate
Die Passagiere des notgelandeten Qantas-Airbus Anfang November hatten offenbar viel mehr Glück als bislang bekannt : Die australische Luftsicherheitsbehörde hat bei ihren Ermittlungen ein großes Sicherheitsproblem bei den Triebwerken einiger A380-Maschinen festgestellt - und warnt nun vor einem möglichen Baufehler . ŽŽŽTranslate
Der potentielle Defekt hätte schwere Folgen : Bei einer Ölschlauchverbindung könnte er Ermüdungsrisse und Lecks erzeugen , hieß es in einer an diesem Donnerstag veröffentlichten Stellungnahme der Behörde ATSB . ŽŽŽTranslate
Dieses hätte zu " einem katastrophalem Triebwerksausfall " führen können . ŽŽŽTranslate
Betroffen seien von Rolls-Royce hergestellte Triebwerke in 20 Flugzeugen der A380-Reihe . ŽŽŽTranslate
Darunter befindet sich der Qantas-Airbus , der am 4. November in Singapur notlanden musste . ŽŽŽTranslate
Die australische Fluggesellschaft hat nun rechtliche Schritte gegen den britischen Turbinenhersteller eingeleitet . ŽŽŽTranslate
Sie reichte eine Klagebegründung bei einem australischen Bundesgericht in Sydney ein , die ihm weitere juristische Maßnahmen gegen das Unternehmen ermöglichen . ŽŽŽTranslate
Qantas-Chef Alan Joyce sagte , seine Fluggesellschaft werde Schadenersatz für den Zwischenfall Anfang November verlangen . ŽŽŽTranslate
Bei dem Brand des Motors hatten sich Teile gelöst und die Tragflächen beschädigt . ŽŽŽTranslate
Rolls-Royce machte einen Ölbrand als Ursache für den Schaden aus . ŽŽŽTranslate
Nach dem Zwischenfall müssen nun weltweit bis zu 40 Triebwerke ausgewechselt werden . ŽŽŽTranslate
Die australischen Ermittler kündigten an , weitere Sicherheitstests an den Superjumbos durchzuführen , die mit den betroffenen Triebwerken ausgestattet sind . ŽŽŽTranslate
Die Sicherheitsempfehlung sei das Ergebnis einer Zusammenarbeit mit Rolls-Royce , sagte ATSB-Sprecher Martin Dolan . ŽŽŽTranslate
Das Sicherheitsproblem sei für ausreichend wichtig gehalten worden , um alle Betroffenen zu informieren . ŽŽŽTranslate
Nach der Notlandung der Qantas-Maschine hatte die Fluggesellschaft ihre A380-Flotte wochenlang am Boden gehalten . ŽŽŽTranslate
Singapore Airlines ließ etwa drei seiner elf A380 vorübergehend am Boden . ŽŽŽTranslate
Die Lufthansa wechselte bei einem A380 als Vorsichtsmaßnahme das Triebwerk aus . ŽŽŽTranslate
Der doppelstöckige Flieger ist das größte Passagierflugzeug der Welt . ŽŽŽTranslate
Landesweiter Schneefall löst Verkehrschaos aus ŽŽŽTranslate
Deutschland ganz in Weiß : Über Nacht ist fast im ganzen Land Schnee gefallen . ŽŽŽTranslate
Auf vielen Straßen herrscht Chaos , Züge und Flüge fallen aus . ŽŽŽTranslate
Bei Autounfällen kamen mindestens drei Menschen ums Leben . ŽŽŽTranslate
Der Winter frostet Deutschland : Bei eisigen Temperaturen ist beinahe die ganze Republik in der Nacht auf den Donnerstag zugeschneit - was vielerorts zu Verkehrschaos führt . ŽŽŽTranslate
Im Norden und im Osten liegen teilweise 15 Zentimeter dicke Schneedecken . ŽŽŽTranslate
Auf mehreren Autobahnen und vielen Straßen ist der Verkehr stark eingeschränkt . ŽŽŽTranslate
Auf der A7 bei Flensburg war der Winterdienst im Dauereinsatz , wurde mit dem ständig neu aufwehenden Schnee aber nicht fertig . ŽŽŽTranslate
Zudem fegten heftige Böen über die Ostseeküste . ŽŽŽTranslate
Das Bundesamt für Seeschifffahrt und Hydrographie ( BSH ) erwartet an der Ostseeküste Schleswig-Holsteins vom Vormittag an Sturmfluten mit Wasserständen von 1,2 Metern über dem Normalstand . ŽŽŽTranslate
In Sachsen führten die Schneeverwehungen auf den Autobahnen und Bundesstraßen zu erheblichen Problemen . ŽŽŽTranslate
Laut der Unwetterzentrale Meteomedia war in der Sächsischen Schweiz deshalb Alarmstufe violett angesagt - die höchste Stufe überhaupt . ŽŽŽTranslate
Teilweise fiel dort 30 Zentimeter Neuschnee , frische und starke Winde sorgten für Verwehungen . ŽŽŽTranslate
Dort blieben in der Nacht mehrere Lastwagen und Autos stecken . ŽŽŽTranslate
Auch in Sachsen-Anhalt meldeten die Polizeibehörden große Störungen auf den Straßen . ŽŽŽTranslate
Auf der A2 führten Schnee und Wind zu stockendem Verkehr und Staus . ŽŽŽTranslate
In Thüringen waren von den Schneefällen die A4 und A9 betroffen . ŽŽŽTranslate
Laut Deutscher Bahn kommt es in Sachsen , Sachsen-Anhalt , Thüringen und im Norden Bayerns zu erheblichen Störungen . ŽŽŽTranslate
Schnee auf den Gleisen , umgestürzte Bäume auf den Schienen oder zerstörte Oberleitungen und Weichen sind die Hauptprobleme . ŽŽŽTranslate
In Sachsen musste der Fernverkehr aus Leipzig nach Nürnberg eingestellt werden . ŽŽŽTranslate
Im thüringischen Saalfeld musste ein ICE nach München seine Fahrt stoppen . ŽŽŽTranslate
Die 165 Fahrgäste wurden von Feuerwehrleuten und Rettungshelfern mit Wolldecken , Essen und Getränken im Zug versorgt . ŽŽŽTranslate
Schneewinde fegten über die Straßen . ŽŽŽTranslate
Auf großen deutschen Flughäfen führen die Schneewinde zu zahlreichen Flugausfällen . ŽŽŽTranslate
In München sind laut einer Sprecherin der Flugauskunft-Zentrale bereits einige Annullierungen gemeldet . ŽŽŽTranslate
In Frankfurt am Main wurden laut einer Fraport-Sprecherin bereits 40 Flüge gestrichen . ŽŽŽTranslate
Der Winterdienst sei im Dauereinsatz . ŽŽŽTranslate
Zwar seien nur wenige gestrandete Passagiere am Flughafen , trotzdem stünden für sie immer noch knapp 400 Feldbetten bereit . ŽŽŽTranslate
Auf vielen Straßen kam es bereits am Mittwochabend zu Unfällen . ŽŽŽTranslate
Am Abend kam ein Lkw-Fahrer beim Zusammenprall mit einem Zug auf einem Bahnübergang in Ostholstein ums Leben . ŽŽŽTranslate
Der Lokführer wurde leicht verletzt . ŽŽŽTranslate
In der Nähe von Nürnberg kam es aufgrund schneebedeckter Straßen zu einem ähnlichen Unfall : Auch hier wurde ein Lastwagen auf einem Bahnübergang erfasst , weil das Fahrzeug steckenblieb . ŽŽŽTranslate
Der Fahrer kam ums Leben . ŽŽŽTranslate
In dem Zug wurden vier Passagiere verletzt - die Strecke von Bayreuth nach Nürnberg war deshalb bis in die Morgenstunden gesperrt . ŽŽŽTranslate
Zudem starb eine 30-jährige Frau , nachdem sie sich mit ihrem Auto bei Aschaffenburg auf glatter Straße überschlagen hatte . ŽŽŽTranslate
Eine gute Nachricht haben die Meteorologen aber doch : Zwar wird der Schnee immer noch locker und pulverig sein und deshalb schon bei leichten Böen aufwirbeln . ŽŽŽTranslate
Aber der Wind wird sich abschwächen . ŽŽŽTranslate
Nur die Ostsee wird von schnellen und stürmenden Winden heimgesucht . ŽŽŽTranslate
Es bleibt allerdings sehr kalt - ortsweise bis zu minus 15 Grad . ŽŽŽTranslate
Deutsche Bank sucht einen Käufer für ihre Zwillingstürme ŽŽŽTranslate
Die Deutsche Bank will sich von ihrem Wahrzeichen trennen : Laut einem Zeitungsbericht sucht das Geldhaus Käufer für die beiden Bürotürme an ihrem Frankfurter Hauptsitz . ŽŽŽTranslate
Bis zu 500 Millionen Euro könnte die Immobilie einbringen . ŽŽŽTranslate
Gerade erst hat die Deutschen Bank ihren Konzernsitz hübsch gemacht : Die Zwillingstürme im Frankfurter Bankenviertel sind modernisiert worden ; inzwischen durften die Banker wieder an ihren alten Arbeitsplatz zurück . ŽŽŽTranslate
Doch jetzt will der Finanzkonzern die Kosten für die Renovierung offenbar wieder herausholen - und sucht nach einem Käufer für die beiden Hochhäuser , wie die " Financial Times Deutschland " unter Berufung auf einen Sprecher schreibt . ŽŽŽTranslate
Gründe für den geplanten Verkauf nannte der Sprecher nicht . ŽŽŽTranslate
" Wir prüfen immer , ob es sinnvoller ist , Immobilien selbst zu besitzen oder zu verkaufen und anschließend zurückzumieten " , sagte er . ŽŽŽTranslate
Damit gibt Deutschlands größtes Kreditinstitut seinen Firmensitz bereits nach kurzer Zeit wieder ab . ŽŽŽTranslate
Die Bank hatte die Doppeltürme erst Mitte 2007 für 272 Millionen Euro von den Anlegern eines hauseigenen Fonds übernommen und anschließend aufwendig saniert . ŽŽŽTranslate
Der energetische Umbau verschlang den Angaben nach rund 200 Millionen Euro . ŽŽŽTranslate
Ein Verkauf würde der Bank wohl viel Geld bringen . ŽŽŽTranslate
Branchenexperten schätzen den Wert der inzwischen in " Greentowers " umbenannten Türme der Zeitung zufolge auf rund 500 Millionen Euro . ŽŽŽTranslate
Ob die Gebäude erneut an einen Fonds im Besitz der Bank veräußert werden oder an einen unabhängigen Investor , sei derzeit noch offen , sagte der Sprecher . ŽŽŽTranslate
Tausende trauern um tote Kumpel ŽŽŽTranslate
Mehr als 10.000 Menschen haben in Neuseeland der verschütteten Bergleute gedacht , die nach mehreren Explosionen in einer Mine für tot erklärt wurden . ŽŽŽTranslate
Noch immer konnten die Leichen nicht geborgen werden , weil die Sicherheitslage im Unglücksschacht weiter prekär ist . ŽŽŽTranslate
Vor knapp zwei Wochen war es in der Pike River Mine nahe der Stadt Greymouth zu einer heftigen Explosion gekommen . ŽŽŽTranslate
29 Bergarbeiter im Alter zwischen 17 und 62 Jahren wurden unter Tage verschüttet . ŽŽŽTranslate
Eine Sonde war in den Unglücksschacht hinabgelassen worden , hatte aber keine Spur von Überlebenden entdeckt . ŽŽŽTranslate
Auf Grund der hohen Konzentration giftiger Gase und weiterer nachfolgender Explosionen konnten aus Sicherheitsgründen keine Rettungskräfte hinabsteigen . ŽŽŽTranslate
Nach der zweiten heftigen Detonation waren die Behörden und Experten davon ausgegangen , dass es keine Überlebenschance für die Kumpel mehr gebe . ŽŽŽTranslate
Die Leichen konnten bisher nicht geborgen werden . ŽŽŽTranslate
Jetzt erinnerten Angehörige und Freunde mit einer Gedenkfeier an die Toten . ŽŽŽTranslate
Zehntausend Menschen hatten sich bei strahlendem Sonnenschein in Greymouth auf der neuseeländischen Südinsel versammelt . ŽŽŽTranslate
Zwei Minuten lang schwiegen sie . ŽŽŽTranslate
Zu Ehren der verschütteten Bergleute waren 29 Tische aufgestellt , auf denen Helme , Lampen und die Namen der Kumpel zu sehen waren . ŽŽŽTranslate
Auch Bilder und persönliche Gegenstände , darunter Kleidungsstücke und Surfbretter , fanden hier ihren Platz . ŽŽŽTranslate
Vor den Regierungsgebäuden des Landes wehten die Flaggen auf halbmast . ŽŽŽTranslate
Neuseeland habe gehofft , dass die Bergleute " aus den Tiefen der Erde " wieder an die Oberfläche kommen würden , sagte der neuseeländische Ministerpräsident John Key zu den Teilnehmern der Gedenkfeier . ŽŽŽTranslate
" Aber sie sind nie nach Hause gekommen . " ŽŽŽTranslate
Er könne nicht mit dem Tod seines Sohnes abschließen , solange er nicht dessen Leiche gesehen habe , sagte Lawrie Drew , dessen Sohn Zen in der Grube verschüttet wurde . ŽŽŽTranslate
Neben dem Ministerpräsidenten und Angehörigen der Opfer nahmen mehrere ausländische Diplomaten an der Gedenkfeier teil . ŽŽŽTranslate
Bei der ersten Explosion am 19. November waren auch Bergleute britischer und südafrikanischer Herkunft verschüttet worden . ŽŽŽTranslate
Rettungsarbeiter begannen damit , ein Feuer im Inneren des Kohlebergwerks auf der Südinsel Neuseelands zu löschen . ŽŽŽTranslate
Sobald die explosiven Gase verdrängt seien , werde damit angefangen , die glühenden Temperaturen im Inneren der Mine herunterzukühlen , sagte Polizeipräsident Gary Knowles zu Journalisten . ŽŽŽTranslate
Zur Hölle , Krieger ! ŽŽŽTranslate
Passt Splatter zum Kunstkino ? ŽŽŽTranslate
Der Regisseur Nicolas Winding Refn lotet mit seinem Kämpfer-Epos " Walhalla Rising " alte Genre-Grenzen neu aus . ŽŽŽTranslate
An welches Publikum mag der dänische Regisseur Nicolas Winding Refn gedacht haben , als er " Walhalla Rising " gedreht hat ? ŽŽŽTranslate
Ein gefangener Wikinger-Krieger mit nur einem Auge ( Mads Mikkelsen ) befreit sich von seinen Peinigern und legt mit nahezu übermenschlichen Kräften reihenweise seine Gegner um - klingt ideal für junge männliche Zuschauer auf der Suche nach blutiger Action , gerade weil sich unser Held gern rabiater Tötungsmethoden bedient und seinen Feinden schon mal die Gedärme aus dem lebendigen Leib reißt , wenn er schlechte Laune hat . ŽŽŽTranslate
Andererseits sagt Einauge , wie er tatsächlich genannt wird , den ganzen Film über kein Wort , und auch die anderen Figuren lassen sich höchstens mal zu ein oder zwei Sätzen oder ein paar qualvollen Todesschreien hinreißen . ŽŽŽTranslate
Sonst wird geschwiegen und in der gruselig schönen Hügellandschaft Schottlands geschwelgt , die der Wikingerwelt von vor etwa tausend Jahren die Kulisse bietet . ŽŽŽTranslate
Ideal eher für erwachsene Cineasten mit Interesse für Existentialismus und sehr ruhige Kamerafahrten . ŽŽŽTranslate
Schön , wenn ein Film mehrere Zielgruppen hat , schade nur , wenn sie sich gegenseitig ausschließen . ŽŽŽTranslate
Regisseur Winding Refn gilt seit seiner wilden und gestylten Drogendealer-Trilogie " Pusher " als eine Art dänische Version von Quentin Tarantino , weigert sich aber stoisch , seine Werke mit etwas mehr Humor dem Mainstream oder etwas weniger Brutalität dem Arthouse zugänglich zu machen . ŽŽŽTranslate
Die meisten Kunstkino-Freunde dürften sich von der herum spritzenden Gehirnmasse und den Gedärmen abschrecken lassen . ŽŽŽTranslate
Die Action-Fans sterben spätestens dann vor Langeweile , wenn Einauge aus frei interpretierbaren Gründen mit einer Truppe gewalttätiger christlicher Missionare via Schiff nach Jerusalem aufbricht und eine Ewigkeit in Flaute und Nebel feststeckt , bevor die Mannschaft offenbar in Amerika ankommt und dort weiter schweigt . ŽŽŽTranslate
Kein Wunder also , dass " Walhalla Rising " in Deutschland keinen Kino-Verleih gefunden hat und nun nur auf DVD erschienen ist . ŽŽŽTranslate
Das ist besonders wegen der prächtigen Bilder ein Jammer , aber auch , weil sich hinter der prätentiösen bis bluttriefenden Fassade ein bisweilen aufregendes Stück Kino versteckt , das etwas Aufmerksamkeit verdient hat . ŽŽŽTranslate
In diesem Film geht es nicht um Dialoge oder eine stringente Handlung , es ist alles Atmosphäre , ein filmgewordener Fiebertraum . ŽŽŽTranslate
Und aus dem gibt es für den Zuschauer kein Entrinnen . ŽŽŽTranslate
Refn gönnt ihm kaum einen Moment der Entspannung und schnürt ihm mit seinen eisigen Bildern und dem finsteren Trance-artigen Soundtrack ganz langsam die Kehle zu , vor allem aber mit dem unfassbaren Hass , der ihm aus den Herzen der Figuren entgegenschlägt . ŽŽŽTranslate
Nur ein kleiner blonder Junge , der Einauge treu zur Seite steht , bewahrt sich so etwas wie Unschuld , alle anderen werden von Zorn getrieben . ŽŽŽTranslate
Am allermeisten der einäugige Held , dessen Motive nie erklärt werden , der aber für Feinde und vorübergehend Verbündete irgendwann zum Krieger aus der Hölle wird , womöglich zum Botschafter des Teufels selbst . ŽŽŽTranslate
Er bedeutet Verderben , vielleicht aber auch nur für die ohnehin Verdorbenen . ŽŽŽTranslate
" Walhalla Rising " ist ein rätselhafter Film , den man hassen und bewundern kann , zum Ärgern , Aufregen und Staunen . ŽŽŽTranslate
Ein Erlebnis . ŽŽŽTranslate
Rätselhafte Erdarbeiten ŽŽŽTranslate
Die Atomenergiebehörde IAEA hat neue Hinweise auf ein geheimes Nuklearprogramm in Syrien . ŽŽŽTranslate
Das Land wehrt sich aber , dazu Stellung zu nehmen - noch lässt es Kontrollen zu . ŽŽŽTranslate
Gegen Mitternacht vom 5. auf den 6. September 2007 greifen mindestens vier israelische F-15 I Kampfflugzeuge ein mysteriöses , würfelförmiges Gebäude in Syrien an . ŽŽŽTranslate
Es steht am Ufer des Euphrat ; die nächste größere Stadt , 30 Kilometer entfernt , ist Dair as-Saur . ŽŽŽTranslate
Ihr Name taucht in Dokumenten der Internationalen Atomenergiebehörde ( IAEA ) auf , wenn es um den Reaktor geht , den Syrien angeblich mit Hilfe aus Nordkorea in dem Quader gebaut hat , versteckt in einem Tal , das von dem Strom abgeht . ŽŽŽTranslate
Laut einem Briefing des US-Auslandsgeheimdienstes CIA von Ende April 2008 wäre der auch unter dem Namen der nahen Ortschaft el-Kibar geläufige Reaktor gut geeignet gewesen , Plutonium zu erzeugen - aus dem sich Atomwaffen bauen ließen . ŽŽŽTranslate
Für andere Zwecke dagegen taugt die Technik aus den Fünfzigern kaum . ŽŽŽTranslate
Die CIA führte eine Videopräsentation vor mit unscharfen Satellitenbildern . ŽŽŽTranslate
Per Computeranimation blendete sie ein , wo welche Komponenten des Reaktors vor der Zerstörung gewesen sein sollen , der eine verkleinerte Kopie des nordkoreanischen Modells aus dem Atomzentrum Yongbyon sei . ŽŽŽTranslate
Zudem legte sie Fotos vor , die das Gebäude aus der Nähe zeigen oder gar den Innenraum . ŽŽŽTranslate
Der Reaktor sei kurz vor der Inbetriebnahme gestanden , hieß es , aber noch nicht mit Brennstäben bestückt gewesen . ŽŽŽTranslate
Heute , mehr als drei Jahre nach dem Bombardement , ist kaum mehr bekannt als damals , ja die Rätsel wurden mit der Zeit eher größer . ŽŽŽTranslate
Der frühere US-Präsident George W. Bush hat jüngst in seinen Memoiren enthüllt , dass sich die CIA vor dem Angriff zwar recht sicher war , dass Syrien in el-Kibar einen Reaktor baute , aber kaum Anhaltspunkte dafür sah , dass es in dem Land " ein aktives Nuklearwaffenprogramm " gab . ŽŽŽTranslate
Manche Geheimdienstler in Europa sind da lieber noch vorsichtiger und sprechen nur von einem " angeblichen Reaktor " , auch wenn sie die CIA-Präsentation für " plausibel " halten . ŽŽŽTranslate
Ihnen fehlen harte Beweise , ebenso wie der IAEA . ŽŽŽTranslate
Gefragt , wie sicher er sei , einen Reaktor vor sich zu haben , antwortete ein hoher UN-Diplomat im Sommer nur lapidar , die IAEA habe " genug Material , um Fragen zu stellen " . ŽŽŽTranslate
Den Schutt des angeblichen " ungenutzten Militärgebäudes " schafften die Syrer zwar eilig beiseite und planierten das Gelände gründlich . ŽŽŽTranslate
Dennoch fand im Juni 2008 ein IAEA-Team unter dem früheren Chefinspektor Olli Heinonen in el-Kibar Spuren von Uran , das von Menschen hergestellt worden war . ŽŽŽTranslate
Zudem erhielt die IAEA über einen Mitgliedstaat Satellitenbilder kommerzieller Anbieter aus der Zeit direkt nach dem Angriff , die aussagekräftiger sein dürften als die von der CIA präsentierten . ŽŽŽTranslate
Allerdings sind diese Aufnahmen auf dem Markt nicht zu bekommen , weil der unbekannte Auftraggeber - vielleicht Israel - sie exklusiv gekauft hat . ŽŽŽTranslate
Die IAEA kann daher ihre Echtheit nicht unabhängig verifizieren . ŽŽŽTranslate
Syrien hat immer beteuert , nie ein geheimes Atomprogramm betrieben oder einen Reaktor gebaut zu haben . ŽŽŽTranslate
Das Uran stamme von den israelischen Waffen , erklärte Damaskus . ŽŽŽTranslate
Doch das wies die IAEA nach Analyse der Partikel als unwahrscheinlich zurück . ŽŽŽTranslate
Seither weigert sich Damaskus , darüber zu diskutieren - genauso wie über die Satellitenbilder . ŽŽŽTranslate
Zudem verwehrt es den Kontrolleuren eine zweite Inspektion in el-Kibar und den Zugang zu den Trümmern des zerbombten Gebäudes . ŽŽŽTranslate
Aber auch Israel schweigt eisern . ŽŽŽTranslate
" Wir werden das nie kommentieren " , bekräftigte jüngst der zur Zeit des Angriffs amtierende Premier Ehud Olmert die offizielle Position . ŽŽŽTranslate
So schleppt sich die Untersuchung des Falls seit Juni 2008 ergebnislos hin und " entwickelt sich zunehmend zu einem ernsthaften Glaubwürdigkeitsproblem für die Behörde " , wie ein hoher westlicher Diplomat am Sitz der IAEA in Wien zugesteht - schließlich steht ein schwerer Verstoß gegen den Atomwaffensperrvertrag im Raum , über den die IAEA wacht . ŽŽŽTranslate
Als Schlüssel zu Fortschritten bei der Aufklärung sieht die IAEA offenbar drei weitere Einrichtungen , die " in funktioneller Verbindung " mit dem mutmaßlichen Reaktor stehen sollen - und anders als dieser noch existieren . ŽŽŽTranslate
Dabei haben die Inspektoren bislang weder offengelegt , um welche Anlagen es sich handelt , noch welche Funktion sie haben oder was sie verdächtig erscheinen lässt . ŽŽŽTranslate
Nach Informationen der Süddeutschen Zeitung werden sie bei der IAEA intern als Marj as-Sultan , Masyaf und Iskandariayah bezeichnet , wiederum abgeleitet von nahe gelegenen Städten . ŽŽŽTranslate
Das unabhängige Institute for Science and International Security in Washington ( Isis ) hat diese Orte identifiziert und auf Satellitenbildern einen Gebäudekomplex bei Masyaf ausfindig gemacht , bei dem es sich höchstwahrscheinlich um eines der verdächtigen Objekte handelt . ŽŽŽTranslate
Es befindet sich möglicherweise in oder unmittelbar neben einem Militärstützpunkt - genau mit dieser Begründung verwehrt Syrien der IAEA den Zugang zu den drei Orten . ŽŽŽTranslate
In Wien heißt es , die Syrer fürchteten eine fishing expedition - dass die IAEA von den USA vorgeschickt werde , um Militäranlagen auszuspähen . ŽŽŽTranslate
Denn die Nukleardetektive waren durch einen Tipp der US-Geheimdienste auf die Einrichtungen aufmerksam geworden . ŽŽŽTranslate
Die IAEA hat Hinweise , darunter Satellitenfotos , dass zwischen den drei Orten und dem Quader am Euphrat Material hin- und hertransportiert wurde . ŽŽŽTranslate
Ein hoher westlicher Diplomat in Wien sagte , mindestens eine der Anlagen könnte " in Zusammenhang mit der Brennstoffproduktion " stehen . ŽŽŽTranslate
Es gebe aber " keine Hinweise auf sensible Aktivitäten " , also Urananreicherung oder Wiederaufarbeitung ; Prozesse , die zum Bau von Atomwaffen nötig sind . ŽŽŽTranslate
Der Reaktortyp wird zwar mit Uran betrieben , das nicht angereichert ist . ŽŽŽTranslate
Doch wo das Uran hätte herkommen sollen und wo daraus später das Plutonium für die Bombe abgetrennt werden sollte , zu diesen zentralen Fragen gibt es allenfalls plausible Vermutungen . ŽŽŽTranslate
Unklar ist auch , ob Trümmer , die wertvolle Spuren bergen könnten , an den drei Orten gelagert wurden . ŽŽŽTranslate
Als wären die Hunderte Lastwagenladungen vom Erdboden verschwunden , will niemand Informationen darüber haben , wo der Schutt geblieben ist . ŽŽŽTranslate
Die nur wenige Kilometer von el-Kibar auf der anderen Seite des Euphrat gelegene Salzmine al-Tibni , die Syrien 1998 auf ihre Eignung als Lager für radioaktiven Müll untersucht hat , gilt der IAEA als unwahrscheinlich . ŽŽŽTranslate
Der frühere IAEA-Inspektor Robert Kelley hatte sie jüngst in einer Analyse von Satellitenbildern für das renommierte Magazin Jane ' s Intelligence Review mit dem Reaktor in Verbindung gebracht . ŽŽŽTranslate
Aufnahmen aus dem Orbit zeigen aber , dass Syrien an den drei verdächtigen Orten Erdarbeiten vornahm und große Container entfernte , nachdem die IAEA Zugang verlangt hatte . ŽŽŽTranslate
Das kann Zufall sein , hat aber kaum dazu beigetragen , den Verdacht auszuräumen . ŽŽŽTranslate
Zudem heißt es in Diplomatenkreisen , habe die IAEA etliche Monate darauf verwendet , einen Plan für Inspektionen dort zu entwickeln , der es Syrien erlauben sollte , etwaige Militärgeheimnisse zu wahren - allein der Aufwand zeigt , wie groß das Interesse der Inspektoren ist . ŽŽŽTranslate
Indes , Damaskus bügelte auch diesen Vorschlag ab . ŽŽŽTranslate
Hatten westliche Diplomaten in Wien noch vor einem Jahr beschwichtigt , der Reaktor sei ja zerstört , daher habe die Sache keine hohe Dringlichkeit , bringt etwa US-Botschafter Glyn Davies seit ein paar Monaten sogenannte Sonder-Inspektionen ins Spiel , eines der schärfsten Mittel , das die Wiener Atombehörde hat , um Kontrollen durchzusetzen . ŽŽŽTranslate
IAEA-Chef Yukiya Amano , der diese Inspektionen vorschlagen müsste , hat zwar schon von " einer Option , für die ich in der Zukunft offen bin " gesprochen , noch aber zögert er . ŽŽŽTranslate
Es liegt ein hohes Risiko in diesem Weg : Zum einen braucht es dafür eine Mehrheit im Gouverneursrat der IAEA , und etliche der dort vertretenen 35 Länder sind alles andere als erpicht auf eine Eskalation . ŽŽŽTranslate
Zum anderen , wie ein Diplomat zu bedenken gibt : " Was ist , wenn sie am Ende gar nichts finden ? " ŽŽŽTranslate
Liebe in Zeiten des Krieges ŽŽŽTranslate
Seit Angelina Jolie im Sommer mit der Arbeit an ihrem noch namenlosen Regiedebüt begonnen hat , gibt es Ärger . ŽŽŽTranslate
Das Drehbuch hat sie selbst geschrieben , eine Liebesgeschichte zwischen einer Frau aus Bosnien und einem serbischen Mann . ŽŽŽTranslate
Viel mehr weiß man darüber nicht - aber schon das reicht für Unruhe . ŽŽŽTranslate
Hartnäckig hält sich das Gerücht , die Frau , eine Muslimin , verliebe sich während des Jugoslawien-Krieges in ihren serbischen Vergewaltiger . ŽŽŽTranslate
Bosnische Frauenverbände haben sofort protestiert , woraufhin einige in Sarajevo geplante Drehtage kurzfristig nach Ungarn verlegt wurden . ŽŽŽTranslate
Inzwischen ist der Film in Ungarn abgedreht und in der Postproduktion , aber es wird immer noch protestiert in Bosnien . ŽŽŽTranslate
Bakira Hasecic von der Organisation weiblicher Kriegsopfer schrieb über das UN-Flüchtlingshilfswerk UNHCR an Jolie und verlangte ein Treffen mit der Schauspielerin , hat eine bosnische Zeitung nun berichtet - Jolie ist selbst Botschafterin des UN-Flüchtlingshilfswerks . ŽŽŽTranslate
Diplomatisch ist sie nicht - sie hat den Frauen vor Wochen schon mal ein Treffen in Ungarn angeboten , was die aber ablehnten . ŽŽŽTranslate
Das Treffen müsse in Bosnien stattfinden , so Hasecic . ŽŽŽTranslate
Liebesgeschichten in Vergewaltigungscamps habe es nicht gegeben , und Jolies Haltung den Opfern gegenüber verrate ihr genug über das Drehbuch . ŽŽŽTranslate
Ihre Organisation hat dem UN-Flüchtlingshilfswerk zufolge empfohlen , Jolie als Botschafterin zu entlassen , berichtet der Guardian . ŽŽŽTranslate
Was genau aber hat Jolie für Szenen geschrieben ? ŽŽŽTranslate
Das bosnische Kulturministerium , das ihr Drehbuch zu lesen bekam , hat nach einigem Hin und Her eine Drehgenehmigung für Sarajevo erteilt - es ist nicht ganz klar , warum Jolie dann trotzdem nicht kam . ŽŽŽTranslate
Die Jungautorin selbst beteuert , sie verfolge keine politischen Absichten mit ihrem Film , habe sich mit viel Mühe in den Jugoslawien-Konflikt eingearbeitet , wolle die schrecklichen Folgen des Krieges zeigen und allen beteiligten Seiten eine Stimme geben . ŽŽŽTranslate
Beim Inhalt bleibt sie allerdings vage . ŽŽŽTranslate
So kursiert noch eine zweite Synopsis zum Film im Netz , die dann doch ziemlich anders klingt : Die Liebenden kannten sich darin schon vor Kriegsausbruch und treffen sich wieder , als sie , eine bosnische Muslimin , in ein serbisches Camp verschleppt wird , in dem er als Wache arbeitet . ŽŽŽTranslate
Was ja doch erheblich anders klingt als die Variante " Vergewaltigungsopfer verknallt sich in Folterknecht " . ŽŽŽTranslate
Dass Jolies Film tatsächlich schon vor dem Krieg beginnt - soviel ist sicher . ŽŽŽTranslate
Der Druck auf sie , so Jolie , sei " unfair und basiert auf Fehlinformationen " . ŽŽŽTranslate
Jetzt können ihr wohl nur noch die Hacker von Hollywood Frieden verschaffen : Indem sie das Drehbuch , wie schon so viele zuvor , illegal ins Netz stellen . ŽŽŽTranslate
Nichts wie weg hier ŽŽŽTranslate
An diesem Abend läuft es endlich mal wieder richtig rund für die Iren . ŽŽŽTranslate
Keine Spur von Betrübnis . ŽŽŽTranslate
Dafür dominiert das Heimteam seine Gäste aus Schweden , Finnland und den USA zu sehr . ŽŽŽTranslate
Die Fans johlen vor Freude bei krachend lauter Musik , sie stampfen mit den Füßen . ŽŽŽTranslate
Der Bailey-Pub im südirischen Cork bebt , weil die Spieler Tischtennisbälle über eine Dreimeterdistanz in Bierbecher werfen - und treffen . ŽŽŽTranslate
" Bierpong " nennt sich das bizarre Spektakel , zu gewinnen gibt es 500 Euro Siegprämie plus Flugtickets nach Las Vegas für die Bierpong-Weltmeisterschaften im Januar . ŽŽŽTranslate
Cian Tanner ist ein ruhiger Typ ; dieses schrille Trinkspiel und der zurückhaltende Informatiker , das passt nicht wirklich zusammen . ŽŽŽTranslate
Und doch versucht sich der 26-Jährige dabei zu amüsieren , sich abzulenken von der bohrenden Frage , was die Zukunft bringen wird . ŽŽŽTranslate
Auf seinem Plan steht nicht Spielspaß in Las Vegas , er wird im Januar Bewerbungsgespräche in Neuseeland führen . ŽŽŽTranslate
" Ich habe ein mulmiges Gefühl dabei " , sagt er . ŽŽŽTranslate
" Es ist so weit weg von zu Hause und noch habe ich keine Arbeit dort . " ŽŽŽTranslate
Immerhin : Seine Freundin wartet in Auckland schon auf ihn - " sie hatte ruck , zuck ihren Wunschjob als Eventmanagerin , vielleicht ein gutes Zeichen " , sagt der junge Mann und lächelt . ŽŽŽTranslate
Wegen schlechter Perspektiven daheim haben bereits zwei von Tanners drei Geschwistern ihr Glück im Ausland gesucht . ŽŽŽTranslate
Seine Schwester Yvonne , eine Sozialarbeiterin , ist in Sydney , sein Bruder Colin hat jetzt eine Stelle als IT-Berater in London . ŽŽŽTranslate
Die Jungen gehen : Wie bei den Tanners sieht es auf der Insel in vielen Familien aus . ŽŽŽTranslate
100.000 Iren werden das Land wohl in nächster Zeit verlassen , sagen Experten des Wirtschafts- und Sozialforschungsinstituts ESRI in Dublin voraus . ŽŽŽTranslate
Bis 2015 rechnen sie sogar mit 200.000 Emigranten . ŽŽŽTranslate
Für das kleine Land mit nur 4,5 Millionen Einwohnern ein heftiger Verlust . ŽŽŽTranslate
Bewahrheiten sich die Prognosen , kommt es zu einer Auswanderungswelle vergleichbar mit jener , unter der Irland in den achtziger Jahren litt . ŽŽŽTranslate
Nach einer Dekade des Aufschwungs , die für die Iren großen Wohlstand mit sich brachte , macht sich jetzt erneut Tristesse breit . ŽŽŽTranslate
Die Wirtschaftskrise verunsichert dabei vor allem die jungen , gut ausgebildeten Iren , für die es bisher nur bergauf ging . ŽŽŽTranslate
Jobverlust und sozialer Abstieg schienen in den Boomjahren absurd . ŽŽŽTranslate
Jeder wurde gebraucht , Geld gab es im Überfluss . ŽŽŽTranslate
Inzwischen aber sind drei von zehn Frauen und Männern unter dreißig ohne Arbeit . ŽŽŽTranslate
In der Irish Times gibt es zuhauf Leserbriefe junger Auswanderer , die klagen : " Alles geht in Irland den Bach runter . " ŽŽŽTranslate
" Es sollte einen Aufstand geben gegen Politiker und Banker - aber wer kann , geht weg und unser Land verliert damit eine ganze Generation . " ŽŽŽTranslate
" Der Letzte macht dann bitte das Licht aus . " ŽŽŽTranslate
Jura-Studentin Leanne Caulfield , Präsidentin der irischen Studentenunion , sieht eine düstere Zukunft aufziehen , weil die Regierung nur Augenwischerei betreibe und den jungen Leuten keine Zukunftsaussichten mehr biete . ŽŽŽTranslate
" Sie reduzieren die Mindestlöhne , aber sie haben keine Strategie , wie neue Arbeitsplätze geschaffen werden sollen " , sagt die 20-Jährige . ŽŽŽTranslate
Sie beobachtet , wie ihre Kommilitonen sich von einem unbezahlten Praktikum zum nächsten hangeln . ŽŽŽTranslate
Ihre größte Sorge , sagt sie , sei es , in vier Jahren selbst auswandern zu müssen . ŽŽŽTranslate
" Dieser Gedanke ist traurig und deprimierend . " ŽŽŽTranslate
Dabei versuchen Männer wie Stephen McLarnon das Thema positiv zu besetzen . ŽŽŽTranslate
McLarnon organisiert die " WorkingAbroadExpo " , eine Messe , die einen Rundumservice zum Thema Arbeiten im Ausland bietet . ŽŽŽTranslate
" Für Berufsanfänger ist die Arbeit im Ausland doch eine großartige Chance , die ersten Schritte auf der Karriereleiter zu machen " , sagt der Manager . ŽŽŽTranslate
Auf seiner Webseite zeigen Fotos Surfer in Australien und Snowboarder in Kanada . ŽŽŽTranslate
Die Botschaft ist klar : Im Ausland arbeiten ist kein Galeerendienst , sondern bringt auch Freiheit und Spaß . ŽŽŽTranslate
Wie es sich anfühlt , woanders etwas aufzubauen , weiß Seán O ' Donovan seit einem halben Jahr . ŽŽŽTranslate
Weil es für den 29-jährigen Ingenieur in Irland nichts mehr zu tun gab , arbeitet er jetzt mit 15 irischen Kollegen auf dem Bau in Deutschland . ŽŽŽTranslate
In Gelsenkirchen ziehen sie gerade ein Modehaus hoch . ŽŽŽTranslate
Im Januar geht es weiter nach Hannover oder Berlin , zum nächsten Projekt . ŽŽŽTranslate
Seine Heimat sieht O ' Donovan inzwischen nur noch selten , denn er macht Extraschichten , um den Kredit für sein Haus daheim abbezahlen zu können . ŽŽŽTranslate
" Die Situation ist schon ein bisschen verrückt " , sagt er , als er nach langer Zeit zum ersten Mal über die Schwelle seines Hauses tritt . ŽŽŽTranslate
" Ich verdiene Geld in Deutschland für ein Haus in Irland , in dem ich so gut wie nie mehr bin . " ŽŽŽTranslate
Er lacht etwas verlegen und geht durch ausgekühlte Räume . ŽŽŽTranslate
Das kleine Haus steht in einer feinen Wohngegend mit gepflegten Vorgärten , in den Einfahrten parken große , teure Autos . ŽŽŽTranslate
Gemeinsam mit einer Schwester hat O ' Donovan das Haus für vor vier Jahren für 380.000 Euro gekauft - 100 Prozent kreditfinanziert . ŽŽŽTranslate
" Es waren verrückte Zeiten , es gab einfaches Geld ohne viele Fragen " , sagt er . ŽŽŽTranslate
Hat er Angst , dass es schiefgehen könnte mit dem Kredit ? ŽŽŽTranslate
O ' Donovan überlegt eine Weile , gießt heißen Tee nach und sagt : " Ich habe keine Kinder , die ich durchfüttern muss und ich bin jung ; selbst wenn alles schiefläuft , kann ich von Neuem anfangen . " ŽŽŽTranslate
Der Bauingenieur mag das Wehklagen nicht , das er zurzeit oft hört . ŽŽŽTranslate
" Niemand muss hungern - unsere Situation ist doch bei weitem nicht so dramatisch wie in früheren Zeiten hier auf der Insel " , sagt er . ŽŽŽTranslate
" Eine Weile im Ausland arbeiten , das ist nicht das Schlimmste , was passieren kann - vielleicht fühlen wir uns dadurch erst als Iren . " ŽŽŽTranslate
Er lacht und erzählt dann von seinem Vater , der in der letzten großen Wirtschaftskrise nach England gegangen ist . ŽŽŽTranslate
" Nach sieben Jahren war er wieder da und das Leben ging in Irland weiter , ganz einfach . " ŽŽŽTranslate
Cian Tanner gefällt dieser Gedanke . ŽŽŽTranslate
Die Zukunft offenlassen und einfach mal schauen , wie es läuft mit dem Leben woanders . ŽŽŽTranslate
Ein paar Jahre Arbeit in London hat er ja auch schon hinter sich und weshalb sollte es in Neuseeland nicht auch gut laufen für ihn und seine Freundin ? ŽŽŽTranslate
Eine Sache ist da aber noch , die ihn in diesen Tagen gehörig beunruhigt : die Feier zu seinem 27. Geburtstag am Freitag in Dublin . ŽŽŽTranslate
Er fürchtet , dass es in eine Lebewohl-Party ausarten könnte . ŽŽŽTranslate
" Bloß nicht zu viele Emotionen " , sagt er und trinkt einen großen Schluck von seinem Bier . ŽŽŽTranslate
" Lebewohl , das klingt doch beängstigend . " ŽŽŽTranslate
" Nennen wir es lieber eine Weggehparty , ganz locker , mit ein paar Freunden , ein paar Drinks , ein paar Spielen . " ŽŽŽTranslate
Die demokatrische Routine ŽŽŽTranslate
Die Demokratiebewegung in Lateinamerika wird stärker , so wie die Unterstützung privater Unternehmen . ŽŽŽTranslate
Kriminalität ist ein größeres Problem als die Arbeitslosigkeit . ŽŽŽTranslate
In vielen Teilen der Region ist der Einfluss Brasiliens größer als der der Vereinigten Staaten . ŽŽŽTranslate
Zu diesen Ergebnissen kam die Latinobarómetro-Umfrage , die in 18 Ländern durchgeführt und exklusiv in The Economist veröffentlicht wurde . ŽŽŽTranslate
Diese Umfrage wird seit 1995 regelmäßig durchgeführt und zeigt so den Meinungswechsel in dieser Region auf . ŽŽŽTranslate
Zwei Fakten fallen in der diesjährigen Umfrage vom September und Oktober besonders in ' s Auge . ŽŽŽTranslate
Erstens die gute Stimmung in Lateinamerika ŽŽŽTranslate
und zweitens das wachsende Interesse an Demokratie und ihren wichtigsten Institutionen . ŽŽŽTranslate
In zahlreichen Ländern an der südamerikanischen Pazifikküste hat die demokratische Bewegung stark zugenommen ( s. Tabelle 1 ) . ŽŽŽTranslate
In Peru z.B. , wo die Wirtschaft seit 2002 jährlich um ca. 6 % wächst , stieg die Zahl der Demokratiebefürworter von 40 % im Jahr 2005 auf 61 % in diesem Jahr . ŽŽŽTranslate
Auch in Mexiko , wo sich die Wirtschaft seit dem starken Einbruch im letzten Jahr wieder erholt , ist ein solcher Trend zu erkennen . ŽŽŽTranslate
Doch nur die Hälfte der Befragten in Mexiko und Brasilien , den bevölkerungsreichsten Ländern der Region , sind überzeugte Demokraten , was den regionalen Durchschnitt senkt ( s. Diagramm 2 ) . ŽŽŽTranslate
Ca. 44 % der Befragten erklärten , dass sie mit der demokratischen Praxis ihres Landes zufrieden sein . Das sind soviele wie im letzten Jahr , jedoch 25 % mehr als im Jahr 2001 ( Diagramm 3 ) . ŽŽŽTranslate
Etwa 34 % vertrauen dem Kongress ihres Landes und 45 % ihrer Regierung . Beide Werte entsprechen denen des letzten Jahres , zeigen aber einen deutlichen Anstieg gegenüber 2003 ( 17 % bzw. 24 % ) . ŽŽŽTranslate
Vor einem Jahrzehnt untergruben Lateinamerikas Wirtschaftskrisen die Bemühungen um mehr Demokratie . ŽŽŽTranslate
Das dies auch während der Weltwirtschaftskrise andauerte , liegt möglicherweise daran , dass die Länder Lateinamerikas nur eine kurze Rezessionsphase erlebten und sich schnell wieder erholt haben . ŽŽŽTranslate
Darüber hinaus wurden die Armen durch ein stärkeres Sozialnetz aufgefangen . ŽŽŽTranslate
( Laut Berichten der UN-Wirtschaftskommission für Lateinamerika von dieser Woche stieg 2009 die Armutsrate in Lateinamerika nur geringfügig an und ist in diesem Jahr wieder um 32 % gefallen . ) ŽŽŽTranslate
Doch von Land zu Land gibt es starke Stimmungsunterschiede ( s. Diagramm 4 ) . ŽŽŽTranslate
Brasiliens starke Wirtschaft und die Beliebtheit des scheidenden Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva spiegelt sich in einem verbreiteten Fortschrittsdenken wider . ŽŽŽTranslate
In Mexiko und Mittelamerika , wo die Rezession stärker spürbar war und Gewaltverbrechen zugenommen haben , ist dies weniger der Fall . ŽŽŽTranslate
Erst zum zweiten Mal seit Umfragebeginn sehen viele Befragte in Lateinamerika in der Kriminalität in ihrem Land ein größeres Problem als in der Arbeitslosigkeit ( s. Diagramm 5 ) . ŽŽŽTranslate
Ca. 31 % sagen aus , dass entweder sie selbst oder ein Familienmitglied im letzten Jahr Opfer eines Verbrechens wurden . Doch gegenüber 38 % im letzten Jahr sind die Werte gesunken und erreichen somit den niedrigsten Stand seit 1995 . ŽŽŽTranslate
Die steigende Wirtschaftsleistung spiegelt sich in der stärkeren Unterstützung der Privat- und der Marktwirtschaft wider : ca. 71 % der Befragten überregional gaben an , dass die Privatwirtschaft für die Entwicklung unabdingbar ist , im Jahr 2007 waren es 56 % ( s. Diagramm 6 ) . ŽŽŽTranslate
Ca. 58 % erklärten , dass nur die Marktwirtschaft ihrem Land Fortschritt bringen kann , verglichen mit 47 % im letzten Jahr . ŽŽŽTranslate
Interessanterweise haben 62 % der Befragten in Venezuela diese Ansicht beibehalten ( und 80 % sind für eine Privatwirtschaft ) , obwohl ihr linker Präsident , Hugo Chávez , viele Privatunternehmen verstaatlicht . ŽŽŽTranslate
Brasilien hat laut 19 % der Befragten ( 18 % im letzten Jahr ) das größte Gewicht in der Region , gefolgt von den Vereinigten Staaten ( 9 % , unverändert seit letztem Jahr ) und Venezuela ( 9 % verglichen mit 11 % im letzten Jahr ) . ŽŽŽTranslate
Die Befragten in Mexiko und den meisten Ländern Mittelamerikas hingegen sehen in den USA das einflussreichste Land , wobei diese Rolle in der Dominikanischen Republik und Nicaragua von Venezuela übernommen wird . ŽŽŽTranslate
Eine Wahlschlappe ŽŽŽTranslate
Niemand hatte erwartet , dass die Wahlen am 28. November in Haiti perfekt sein würden . ŽŽŽTranslate
Aber die Tatsachen übertrafen die Befürchtungen der Wahlhelfer , die dem gebeutelten Land zur Hilfe eilten , bei weitem . ŽŽŽTranslate
Überfüllte Wahlurnen , mehrfach abgegebene Stimmen , Wahlscheine im Rinnstein , zerstörte Wahllokale und Einschüchterungen waren nur ein Teil der Probleme . ŽŽŽTranslate
Wahllokale öffneten mit stundenlanger Verspätung . ŽŽŽTranslate
Viele Haitianer , von denen viele durch das Erdbeben im Januar heimatlos geworden waren , streiften umher auf der Suche nach einer Wahlmöglichkeit . ŽŽŽTranslate
Einige gaben schließlich ganz auf . ŽŽŽTranslate
Ein Dutzend Präsidentschaftskandidaten , darunter einige mutmaßliche Spitzenreiter , verlangten aufgrund eines angeblichen Betrugs die Aufhebung der Wahlergebnisse . ŽŽŽTranslate
Im ganzen Land kam es zu teilweise gewaltsamen Protesten . ŽŽŽTranslate
Dennoch bezeichnete Edmond Mulet , der Leiter der UN-Mission in Haiti , die Wahl " als recht gut in vielen Belangen " . ŽŽŽTranslate
Laut einer vorsichtigen Aussage von Beobachtern der Organisation of American States and the Caribbean Community " machen diese Unregelmäßigkeiten , so ernst sie auch sein mögen , den Prozess nicht notwendigerweise ungültig " . ŽŽŽTranslate
In anderen Worte , the show goes on . ŽŽŽTranslate
Die Wahlbehörde , die angeblich dem unbeliebten scheidenden Präsidenten René Préval und seinem Kandidaten , Jude Célestin , verpflichtet ist , wird die vorläufigen Ergebnisse am 7. Dezember verkünden . ŽŽŽTranslate
Die erwartete Stichwahl ist für Januar anberaumt . ŽŽŽTranslate
Es gibt noch Hoffnung in die Wahl . ŽŽŽTranslate
Die beiden führenden Oppositionskandidaten , der Rap-Musiker Michel Martelly und die ehemalige First-Lady Mirlande Manigat , haben ihre anfängliche Ungültigkeitsklage zurückgezogen . ŽŽŽTranslate
Wenn Jude Célestin , der bei den Wählern nur geringe oder gar keine Zustimmung findet , von der Wahlberhörde zum Sieger der Stichwahl erklärt , könnte dies zu Problemen führen . ŽŽŽTranslate
Aufgrund der Cholera-Epidemie und der Tatsache , dass mehr als 1 Mio der Erdbebenopfer immer noch in Zelten leben , wurde eine geringe Wahlbeteiligung befürchtet . ŽŽŽTranslate
Am Wahltag wurden viele Haitianer durch mangelnde Organisation an der Stimmabgabe gehindert . ŽŽŽTranslate
Kurz vor Wahlbeginn waren ca. 250.000 Ausweise , die zur Wahl benötigt werden , noch nicht ausgeteilt . ŽŽŽTranslate
Es steht viel auf dem Spiel . ŽŽŽTranslate
Die Geberländer betrachten eine legitime , anerkannte Regierung als einen wichtigen Schritt beim Wiederaufbau Haitis . ŽŽŽTranslate
Die Haitianer selbst sind derselben Meinung . ŽŽŽTranslate
Heimlich in die Mitte ŽŽŽTranslate
In den Wochen nach dem plötzlichen Tod Ihres Mannes erfuhr Argentiniens Präsidentin , Cristina Fernández , eine Welle von Sympathie , die ihre Beliebtheitsrate um 20 Punkte auf über 50 % nach oben trieb . Das ist der höchste Wert seit ihrer Wahl im Jahr 2007 . ŽŽŽTranslate
Ob ihr dies jedoch im nächsten Jahr zu einer Wiederwahl verhilft , hängt davon ab , ob die sichtlich trauernde Cristina Fernández kompromissbereiter ist als ihr verstorbener Ehemann , ihr Vorgänger und politischer Partner Néstor Kirchner . ŽŽŽTranslate
Die Zeichen dafür sind nicht eindeutig . ŽŽŽTranslate
Néstor Kirchner , der auch nach der Wahl seiner Ehefrau die Wirtschaftspolitik lenkte , stellte häufig Haushaltspläne auf , die die Steuereinnahmen , das Wirtschaftswachstum und die Inflation nicht voll berücksichtigten . ŽŽŽTranslate
Dies erlaubte es dem Präsidentenpaar , die Extraeinnahmen nach eigenem Gutdünken auszugeben . ŽŽŽTranslate
Auf dem Papier verlor die Fernández-Regierung im letzten Jahr die Mehrheit im Kongress . ŽŽŽTranslate
Doch die Opposition ist geteilt und Kirchners Tod nach einem Herzinfarkt am 27. Oktober führte zu weiteren Zerwürfnissen . ŽŽŽTranslate
Einige Regimekritiker aus den Reihen der regierenden Peronisten stellten sich hinter Cristina Fernández . ŽŽŽTranslate
Doch nach chaotischen Sitzungen ( bei denen ein Parlamentarier einem anderen ins Gesicht schlug und andere die Regierung der Bestechung bezichtigten ) gelang es dem Kongress nicht , den Haushalt für 2011 zu verabschieden . ŽŽŽTranslate
" Ich werde darüber nicht diskutieren " , so die Präsidentin . ŽŽŽTranslate
Der Haushalt 2010 gilt nun auch für das nächste Jahr , wodurch die Präsidentin noch mehr Gelegenheit hat , Geld nach eigenem Gutdünken auszugeben . ŽŽŽTranslate
Die Wirtschaft läuft heiß : wahrscheinlich wird sie in diesem Jahr um bis zu 9 % wachsen . ŽŽŽTranslate
Die offizielle Inflationsrate liegt z.Z. bei 11,1 % , doch zahlreiche private Schätzungen - und Lohnforderungen der Gewerkschaften - treiben den Wert auf fast 30 % . ŽŽŽTranslate
Kirchner , der 2003 das Amt übernahm , als Argentinien von Wirtschaftskrisen geschüttelt wurde , erklärte Wachstum und Armutsbekämpfung zu seinen Hauptzielen , und nicht die Inflationssenkung . ŽŽŽTranslate
Er verweigerte die Zusammenarbeit mit dem IMF , schikanierte den Privatsektor und säuberte das Nationale Institut für Statistik und Volkszählung INDEC , das daraufhin die offiziellen Inflationsstatistiken schönte . ŽŽŽTranslate
Kann Fernández jetzt einen mäßigeren Weg einschlagen ? ŽŽŽTranslate
Sie hat die Privatwirtschaft und die Gewerkschaftsführer zu Gesprächen aufgerufen . ŽŽŽTranslate
Und offiziellen Aussagen zufolge sollen Lohnerhöhungen im nächsten Jahr auf 18 % begrenzt werden . ŽŽŽTranslate
Die hohen Weltmarktpreise für Argentiniens Agrarprodukte haben der Wirtschaft einen starken Auftrieb gegeben . ŽŽŽTranslate
Doch die Inflation untergrub den Wachstumsschub durch eine große Devaluation im Jahr 2002 . ŽŽŽTranslate
Möglicherweise möchte Cristina Fernández aus diesem Grund Argentinien finanzwirtschaftlich wieder an den Rest der Welt anschließen . ŽŽŽTranslate
Anfang dieses Jahres traf die Regierung ein Abkommen mit Wertpapierinhabern , die die frühere Umschuldung des Landes im Jahr 2001 abgelehnt hatten . ŽŽŽTranslate
Nun scheint Fernández auf ein Abkommen mit den Geldgebern aus dem Paris Club zu drängen , denen sie ca. $ 6,7 Mrd. schuldet . ŽŽŽTranslate
Die Kirchners hatten eine Überprüfung durch den IMF , wie andernorts üblich , immer abgelehnt . ŽŽŽTranslate
Doch im letzten Monat gab der Wirtschaftsminister Amado Boudou bekannt , dass der Fonds bei der Erstellung eines neuen nationalen Verbraucherpreisindex " technische Unterstützung " leisten wird . Es sieht so aus , als wäre dies der erste Schritt zur Säuberung des INDEC . ŽŽŽTranslate
Es ist nicht bekannt , ob Fernández nach Beendigung ihrer Amtszeit auch ohne die Unterstützung durch ihren Ehemann politisch aktiv sein wird . ŽŽŽTranslate
Wenn ja , benötigt sie dazu die Unterstützung der Mittelschicht , die größtenteils genug hat vom Kirchnerismus . ŽŽŽTranslate
Wenn die Argentinier im März aus ihrem Sommerurlaub zurückkehren , wird die Welle der Sympatie , die ihr entgegengebracht wurde , abgeebbt sein . ŽŽŽTranslate
Wenn sie eine weitere Wahl gewinnen möchte , muss sie sich entscheiden , ob sie viele politischen Entscheidungen ihres Mannes still und leise aufhebt . ŽŽŽTranslate
Schwacher Applaus für China ŽŽŽTranslate
Taiwans Wähler nähern sich langsam einer engeren Verbindung zum Festland . ŽŽŽTranslate
Was hält Taiwan von seinem großen Bruder jenseits der Meerenge ? ŽŽŽTranslate
Am 27. November machten sich mehr als 7,5 Mio Wähler , das sind 70 % aller Wahlberechtigten , auf , um in den fünf Stadtbezirken Bürgermeister und Stadträte zu wählen . Dies wird als breite Bewertung des Präsidenten Ma Ying-jeou gewertet . ŽŽŽTranslate
Durch den Aufbau bahnbrechender Geschäftsbeziehungen , einschl. eines teilweisen Freihandelsabkommens , ist Ma selbst eine Symbolfigur für die Beziehungen zum Festland . Seine Politik hat das Verhältnis zum chinesischen Mutterland zum ersten Mal seit 1949 nachhaltig verändert . ŽŽŽTranslate
Ma hat die Prüfung bestanden , jedoch nur knapp . ŽŽŽTranslate
Obwohl seine Kuomintang-Partei ( KMT ) drei der fünf Bürgermeister stellt , erhielt sie keine Stimmenmehrheit . ŽŽŽTranslate
Stattdessen erhielt die Demokratische Fortschrittspartei ( DPP ) , die eine größere Unabhängigkeit Taiwans befürwortet , fast 50 % der Stimmen , die KMT erhielt 45 % . ŽŽŽTranslate
Bei einer Präsidentschaftswahl hätte dies für Ma Probleme bedeutet . ŽŽŽTranslate
Seit seiner Wahl vor zwei Jahren ist der Stimmenanteil seiner Partei um ca. 8 % gefallen . ŽŽŽTranslate
Zum ersten Mal zog die DPP sogar zusammen mit der KMT in die Stadträte ein . ŽŽŽTranslate
Während der Wahl kam es zu den in Taiwan üblichen Vorkommnissen wie Lastwagenkonvois mit Krawallmachern , Flaggen-schwenkende Massenumzüge und nur spärlich bekleidete Tänzerinnen . ŽŽŽTranslate
Es gab sogar den obligatorischen , mysteriösen Mordversuch . ŽŽŽTranslate
Sean Lien , der Sohn von Lien Chan und Ehrenvorsitzender der KMT hielt am Vorabend der Wahl eine Rede auf einen KMT-Kandidaten , ŽŽŽTranslate
als ihm ein Mann aus der Menge ins Gesicht schoß . Lien wurde verwundet und ein umstehender Zuschauer getötet . ŽŽŽTranslate
Bizarrerweiser ist nicht klar , ob der Schütze Lien töten oder einen Streit mit dem Kandidaten beilegen wollte . ŽŽŽTranslate
Unabhängig davon hat der Anschlag laut Tsai Ing-wen , dem Führer der DPP , die Wahl beeinträchtigt und die DPP in ein schlechtes Licht gerückt , was der KMT mehr Stimmen beschert hat . ŽŽŽTranslate
Möglicherweise war China der größte Gewinner der Kampagne . ŽŽŽTranslate
Bemerkenswerterweise wurde die Beziehungen zum Festland nicht thematisiert . ŽŽŽTranslate
Stattdessen debattierten die Kandidaten über Pläne zu Sozialwohnungen und die Schaffung von Arbeitsplätzen . ŽŽŽTranslate
Die Taiwanesen lieben ihre faktische Unabhängigkeit und lehnen Chinas Militärbedrohung ab . ŽŽŽTranslate
Aus diesem Grund stellt die KMT ihre Beziehungen zur Regierung in Peking nicht gern in den Vordergrund . ŽŽŽTranslate
Doch diesmal vermied auch die DPP , die anti-chinesischen Gefühle zu sehr zu schüren . ŽŽŽTranslate
Sie reagierte damit auf das neue Bewusstsein , dass Taiwans Wirtschaft ohne China nicht überleben kann . ŽŽŽTranslate
Ma seinerseits möchte sich bestätigen lassen , dass die Mehrheit der Taiwanesen seine China-Politik befürwortet . ŽŽŽTranslate
Die Regierung in Peking wird weiterhin seine Strategie verfolgen , Taiwan mit wirtschaftlichen Anreizen in die Gemeinschaft zurückzulocken . ŽŽŽTranslate
China schickte unverzüglich einen Unterhändler nach Taipeh , um ein Gipfeltreffen zu Investitionssicherheit und medizinischer Zusammenarbeit vorzubereiten . ŽŽŽTranslate
Sicherlich wünscht es auch eine politische Integration . Aber das Wichtigste zuerst . ŽŽŽTranslate
Es wartet damit lieber bis nach den Präsidentschaftswahlen 2012 . ŽŽŽTranslate
Die DPP hat sich inzwischen neu erfunden . ŽŽŽTranslate
Vor zwei Jahren war sie stark geschwächt : der ehemalige Parteiführer Chen Shui-bian saß wegen Korruption im Gefängnis . ŽŽŽTranslate
Während seiner Präsidentschaft von 2000 bis 2008 trat er vehement für die absolute Unabhängigkeit ein . ŽŽŽTranslate
Doch unter Tais Regentschaft entwickelte sich eine neue Generation gemässigter Politiker und die DPP kämpft um die Stimmen der Berufstätigen und der Jugend . ŽŽŽTranslate
Tsai fand als Präsidentschaftskandidatin der DPP große Zustimmung , wie Su Tseng-chang unter Chen . ŽŽŽTranslate
Ihre Partei tut nun alles , um zu zeigen , dass auch sie in der Lage ist , enge Beziehungen zu Peking aufzubauen . ŽŽŽTranslate
Tsai plant eine Ideenschmiede als Kontaktpunkt zwischen der DPP und China . Dies setzt jedoch vorurteilsfreie Diskussionen voraus . ŽŽŽTranslate
Tsai erklärte öffentlich , dass ihre Partei eine " vertrauenswürdige Alternative " biete zu Mas vorschneller Annäherung an China . ŽŽŽTranslate
Chen scheint über diesen Wechsel sehr verärgert . ŽŽŽTranslate
Von seiner Zelle aus erklärte er , die Kandidaten der DPP hätten besser daran getan , auf Taiwans Unabhängigkeit zu bestehen . ŽŽŽTranslate
Er forderte den Pragmatiker Su sogar auf , auf die Präsidentschaftskandidatur zu verzichten . ŽŽŽTranslate
Auch ohne Chens Einmischung tut sich die DPP schwer , ihren möglichen Kandidaten zu wählen . ŽŽŽTranslate
Die KMT wird sich einer eigenen Selbstanalyse unterziehen müssen . ŽŽŽTranslate
Mas Werte sind schlecht , trotz des rapiden Wirtschaftswachstums ; die KMT-Kandidaten wollten ihren Wahlkampf ohne ihn führen . ŽŽŽTranslate
Die Hauptgründe für seine Unbeliebtheit scheinen Arbeitslosigkeit und die immer weitere Schere zwischen Arm und Reich zu sein . ŽŽŽTranslate
Laut Aussage eines KMT-Sprechers wird er sein Kabinett sowie die lokalen Einrichtungen umgestalten . ŽŽŽTranslate
Das starke Auftreten der DPP lässt vermuten , dass Taiwan eine Wiederannäherung nur eingeschränkt befürwortet . ŽŽŽTranslate
Gleichzeitig sehen die meisten Taiwanesen die wirtschaftliche Zusammenarbeit mit China als unvermeidlich . ŽŽŽTranslate
Laut Antonio Chiang , einem prominenten Kolumnisten , " gibt es bereits kein Zurück mehr " . ŽŽŽTranslate
Grammy-Nominierungen : Die Jazz-Sängerin Esperanza Spalding wurde überraschenderweise in der Kategorie Newcomer des Jahres ausgezeichnet ŽŽŽTranslate
Wenn du auf Anfrage eines Präsidenten auftritts , werden die Leute es bemerken . ŽŽŽTranslate
Präsident Obama selbst bat Esperanza Spalding , bei der Zeremonie anlässlich der Nobelpreisverleihung 2009 aufzutreten . Nun wurde die 26-jährige Jazz-Bassistin und Sängerin überrachsenderweise für den diesjährigen Grammy in der Kategorie Newcomer des Jahres nominiert . ŽŽŽTranslate
Angesichts der Tatsache , dass Spalding seit ihrem Album " Esperanza " 2008 in der Jazz-Szene bereits ein gefeierter Star ist , erscheint die Nominierung ein wenig ungewöhnlich . Doch sie entspricht den Grammy-Regeln , nach denen ein Künstler vor Veröffentlichung des Albums , mit dem er in der breiten Öffentlichkeit bekannt wurde , höchstens drei Alben herausgegeben haben darf . ŽŽŽTranslate
Ihr ehrgeiziges Album aus dem Jahr 2010 , " Chamber Music Society " , ist sicherlich ein Schritt nach vorne . Und mit ihrer beschwingten Stimme und einem guten Gespür für Pop , Funk und Latin Music , kann man Spalding ruhig mit Norah Jones 2003 vergleichen , deren großer Erfolg im Jahr 2003 als Jazz-Interpretin in dieser Kategorie der Nominierung Spaldings am nächsten kommt . ŽŽŽTranslate
Ferner wurde das Album " Historicity " des Vijay Iyer Trios in der Kategorie Instrumentalalben nominiert . Dieser Liebling der Kritiker erlebte dadurch einen Riesenerfolg . ŽŽŽTranslate
Zu den Konkurrenten Iyers gehören u.a. " Moody 4B " des erfahrenen Saxophonisten James Moody und " Positootly " des Keyboarders John Beasley . ŽŽŽTranslate
Trombone Shorty , ein raubeiniger Favorit aus New Orleans und häufiger Gast in HBOs " Treme " , wurde in der Kategorie Zeitgenössischer Jazz ausgezeichnet , in der sonst eher Alben von Stanley Clarke , John McLoughlin und Jeff Lorber zu finden sind . ŽŽŽTranslate
Die Secret Societ des wilden Steampunk-Musikers Darcy James Argue erhielt in der Kategorie Großgruppe wohl verdiente Aufmerksamkeit . Er tritt somit an gegen das Billy Childs Emsemble mit seinem Kammer-Jazz und den abenteuerlustigen Dave Holland und sein Oktett , dessen Life-Ablum " Pathways " ein gutes Beispiel für einen Bassisten als demokratischen Bandleader ist . ŽŽŽTranslate
Grammy-Nominierungen : Michael Daugherty , Steve Mackey führen in den Klassik-Kategorien ŽŽŽTranslate
Die Klassik-Nominierungen für den 53. Grammy-Award enthalten einen bunten Mix an Musikern und Komponisten aus aller Welt . ŽŽŽTranslate
Angeführt wird die Liste von Michael Daughertys " Deux Ex Machina " für Klavier und Orchester mit fünf Stimmen , und Steve Mackeys " Dreamhouse " , einem eklektischen Orchesterwerk , mit drei Stimmen . ŽŽŽTranslate
Unter den Nominierten mit Verbindungen nach Süd-Kalifornien ist der estnische Komponist Arvo Pärt mit seiner Symphonie Nr. 4 " Los Angeles " . Dieses Stück wurde von den Los Angeles Philharmonikern in Auftrag gegeben und 2009 in der Walt Disney Concert Hall uraufgeführt . ŽŽŽTranslate
Der in L.A. ansässige Komponist Avner Dorman wurde für sein Mandolinenkonzert ebenfalls nominiert . ŽŽŽTranslate
Klassik-Nominierungen sind in 13 Kategorien aufgeteilt , von Orchester , Oper , Chor bis zu Solo-Aufnahmen . ŽŽŽTranslate
In der Kategorie der Klassik-Produzenten wurden in diesem Jahr fünf Künstler nominiert - Blanton Alspaugh , David Frost , Tim Handley , Marina und Victor Ledin und James Mallinson . ŽŽŽTranslate
Unter den nominierten Klassik-Alben sind Bruckners Symphonien Nr. 3 und 4 vom Royal Concertgebouw Orchestra ; Daughertys " Deus Ex Machina " und " Metropolis Symphony " gespielt vom Nashville Symphony Orchestra ; Steven Mackeys " Dreamhouse " vom Boston Modern Orchestra Project and Synergy Vocals ; " Sacrificium - the Art of the Castrati " vorgetragen von verschiedenen Künstlern ; und Verdi ' s " Requiem " vom Chicago Symphony Orchestra und Chor . ŽŽŽTranslate
In der Opernkategorie wurden Bergs " Lulu vom Orchester des Royal Opera House ; Adolf Hasses " Marc Antonio e Cleopatra " von Ars Lyrica Houston ; Kaija Saariahos " L ' Amour de Loin " vom Deutschen Symphonie-Orchester Berlin ; Rodion Shchedrins " The Enchanted Wanderer " vom Orchester und Chor des Mariinsky Theaters ; und Arthur Sullivans " Ivanhoe " vom BBC National Orchestra of Wales nominiert . ŽŽŽTranslate
Als Komponisten wurden Pärt für Symphonie Nr. 4 , Daugherty für " Deus Ex Machina " , Hans Werner Henze für " Appassionatamente Plus " , Magnus Lindberg für " Graffiti " und Shchedrin für " The Enchanted Wanderer " für einen Grammy nominiert . ŽŽŽTranslate
Pärts Symphonie Nr. 4 wurde am 4. Januar in der Disney Hall von den L.A. Philharmonikern unter Leitung von Esa-Pekka Salonen uraufgeführt und aufgezeichnet . ŽŽŽTranslate
Das ca. 30-minütige Stück trägt den Titel " Los Angeles " und ist dem ehemaligen Ölmagnaten Mikhail Chodorkowski gewidmen , der in Rußland im Gefängnis sitzt . ŽŽŽTranslate
Dormans " Mondolinenkonzert " erhielt eine Nominierung in der Kategorie Instrumentalsolo mit Orchester . ŽŽŽTranslate
Der Komponist aus L.A. gab an , er habe das 15-minütige Stück speziell für den Mandolinenkünstler Avi Avital geschrieben , der das Konzert mit dem New-Yorker Metropolis Ensemble aufführte . ŽŽŽTranslate
" Ich habe Klänge aus dem Nahen Osten und zahlreiche nordafrikanische Töne und Rhythmen verwendet " , erklärte Dorman in einem Telefoninterview . ŽŽŽTranslate
Der Dirigent Pierre Boulez , 85 , erhielt eine Nominierung in der Kategorie Orchesterdarbietung für eine Aufnahme der Werke Strawinskis mit dem Chicago Symphonieorchester unter seiner Leitung . ŽŽŽTranslate
Als Instrumentalsolisten wurden die Pianisten Nelson Freire und Marc-André Hamelin , der Organist Paul Jacobs , die Geigerin Julia Fischer und die Harfinistin Sarah Schuster Ericsson nominiert . ŽŽŽTranslate
Als Vokalsolisten wurden in diesem Jahr nur Frauen nominiert , darunter Anne Sofie von Otter , Cecilia Bartoli , Lucia Duchonová , Vivica Genaux und Measha Brueggergosman . ŽŽŽTranslate
In der Kategorie Klassik-Crossover wurde die Sopranistin Jessye Norman für ihre Aufnahme " Roots - My Life , My Song " nominiert . ŽŽŽTranslate
Moschee in Temecula gewinnt Zustimmung des Planungsausschusses ŽŽŽTranslate
Der Bau einer Moschee in Temecula fand nach einer fünfstündigen , oft hitzigen öffentlichen Anhörung die einstimmige Zusage des örtlichen Planungsausschusses . ŽŽŽTranslate
Kritiker warfen dem Projekt vor , sowohl den Terrorismus als auch Verkehrsstaus zu fördern . ŽŽŽTranslate
Doch laut einer Aussage der Kommission vom Mittwoch Abend , entspricht das neue Religionszentrum den örtlichen Bestimmungen und wird ein ästhetischer Blickfang werden . ŽŽŽTranslate
" Das Projekt wird von vielen guten Leuten unterstützt - von Christen , Juden , Bahais , und vielen anderen " , erklärte Hadi Nael , Vorsitzender des Islamischen Zentrums von Temecula Valley am Donnerstag morgen . ŽŽŽTranslate
" Als Amerikaner macht mich das stolz . " ŽŽŽTranslate
" Es zeigt , das Gerechtigkeit herrscht . " ŽŽŽTranslate
" Es gibt nur wenige Gegner " , fügte er noch hinzu . ŽŽŽTranslate
" Sie sind nur sehr laut . " ŽŽŽTranslate
" In diesem Tal leben wundervolle Menschen . " ŽŽŽTranslate
Die Sitzung begann um 18 : 00 und die Diskussionen für und gegen den Bau des Zentrums dauerten fast bis Mitternacht , wobei die Stimmen auf beiden Seiten laut Press-Enterprise ziemlich gleichmäßig verteilt waren . ŽŽŽTranslate
Die Debatte wurde auf der Webseite der Zeitung weiter geführt . ŽŽŽTranslate
" Es gibt kein Amerika mehr " , lautete ein Kommentar . ŽŽŽTranslate
" Es ist ein anderer Planet der Affen , und die Freiheitsstatue liegt tot im Sand . " ŽŽŽTranslate
" Amerika ist am Ende . " ŽŽŽTranslate
Geplante Islamische Zentren haben auch in anderen Teilen des Landes zu Protesten geführt , z.B. in der Nähe von Ground Zero , dem Schauplatz der Terroranschläge auf die City von New York am 11. September 2001 . ŽŽŽTranslate
Im Temecula Valley hat Imam Mahmoud Harmoush zu Gewaltlosigkeit aufgerufen . ŽŽŽTranslate
Seine Gemeinde mit ca. 135 Familien lebt seit Jahren friedlich im Riverside County . Doch sie wünschten sich einen größeren und besseren Orten , als das Lager , das sie zusammen mit einem Hersteller für Wasserfilteranlagen gemietet haben . ŽŽŽTranslate
Die neue , ca. 2.300 m2 große Moschee im mediterranen Stil soll zwei Minarette haben und etwa 13m hoch werden . ŽŽŽTranslate
Sie soll auf dem ca. 17.500 m2 großen Grundstück an der Nicolas Road in der Nähe der Chaparral High School entstehen . ŽŽŽTranslate
Gegner können beim Stadtrat immer noch Einspruch gegen das Projekt einlegen . ŽŽŽTranslate
Arsen-resistente Mikrobe könnte neue Lebensformen auf der Erde oder anderswo ermöglichen ŽŽŽTranslate
Die Entdeckung einer fremden Bakterienart , die u.a. von Arsen leben kann , eröffnet neue Möglichkeiten für neue Lebensformen auf der Erde und anderswo . ŽŽŽTranslate
Obwohl Wissenschaftler dieses ungewöhnliche Bakterium hier auf der Erde entdeckten , ist es ihrer Ansicht nach ein Zeichen dafür , dass ein Leben auch ohne die bisher als lebensnotwendig erachteten Elemente möglich ist . ŽŽŽTranslate
" Dieser Organismus hat zwei Möglichkeiten . " ŽŽŽTranslate
" Er benötigt zum Wachsen entweder Phosphor oder Arsen . " ŽŽŽTranslate
" Das macht es zu etwas ganz Besonderem , obwohl es fast eine Art ' fremde ' Lebensform ist " , erklärte Paul C.W. Davies von der Arizona State University und Co-Autor des Berichts , der am Donnerstag in der Online-Ausgabe der Zeitschrift Science erscheint . ŽŽŽTranslate
Bisher wurden sechs Hauptelemente als lebensnotwendig betrachtet - Kohlenstoff , Wasserstoff , Stickstoff , Sauerstoff , Phosphor und Schwefel . ŽŽŽTranslate
Doch wie die Wissenschaftler herausfanden , wächst das Bakterium im kalifornischen Mono Lake auch dann noch weiter , wenn es Phosphor durch Arsen ersetzt . ŽŽŽTranslate
" Da fragt man sich doch , was sonst noch möglich ist " , sagte der Co-Autor des Berichts Ariel D. Anbar von der Arizona State University . ŽŽŽTranslate
Die Entdeckung ist ein wichtiger Schritt bei der Suche nach außerirdischem Leben , da Wissenschaftler Leben und seine Formen erkennen müssen , so Anbar . ŽŽŽTranslate
Die Studie befasst sich mit Mikroben , die auf der Erde gefunden wurden . ŽŽŽTranslate
Die Ankündigung einer Pressekonferenz , in der keine Einzelheiten zu der Entdeckung bekannt gegeben wurden , gab Anlass zu weit verbreiteten Spekulationen im Internet , dass der Bericht von der Entdeckung außerirdischen Lebens handeln könnte . ŽŽŽTranslate
Dies ist nicht der Fall . ŽŽŽTranslate
Die Entdeckung " zeigt , dass in anderen Planetensystemen Organismen mit Hilfe anderer Elemente biochemische Prozesse in Gang setzen können und dass die ' Standardelemente ' , die unserer Meinung nach absolut lebensnotwendig sind , nicht unbedingt fest vorgegeben sind " , erklärte Charles Cockell , Professor am Planetary and Space Sciences Research Institute der Offenen Universität von Milton Keynes im Vereinigten Königreich . ŽŽŽTranslate
Cockel war nicht Teil des Forschungsteams . ŽŽŽTranslate
" Diese Arbeit ist ein Novum , denn sie zeigt , dass in grundlegenden biochemischen Prozessen und Strukturen ein Element durch ein anderes ersetzt werden kann " , fügte Cockell hinzu . ŽŽŽTranslate
Diese Entdeckung war nicht zufällig . ŽŽŽTranslate
Felisa Wolfe-Simon vom Astrobiologischen Institut der NASA , die die Studie leitete , wählte den Mono Lake aufgrund des hohen Arsengehalts . ŽŽŽTranslate
Da sich Arsen und Phosphor chemisch gleichen , nahm sie an , dass Mikroben , die beidem ausgesetzt sind , möglicherweise ein Element durch das andere ersetzen können . ŽŽŽTranslate
" Die Giftigkeit des Arsens beruht vor allem darauf , dass es sich chemisch ähnlich verhält wie Phosphor . " ŽŽŽTranslate
" Dadurch fällt es den Organismen schwer , ein Element vom anderen zu unterscheiden . " ŽŽŽTranslate
" Doch der Unterschied ist so groß , dass Arsen anders wirkt als Phosphor . Es gelangt in unser biochemisches System , wo es quasi alles verschmiert " , erklärt Anbar . ŽŽŽTranslate
Die Forscher setzten das Bakterium GFAJ-1 einer steigenden Arsenkonzentration aus . Es passte sich an und wuchs . ŽŽŽTranslate
Die Mikrobe wächst zwar in Phosphor besser , doch dass sie auch in Arsen überleben kann , zeigt , dass eine Arsen-basierte Lebensform natürlich vorkommen kann , entweder auf der Erde oder auf einem anderen Planeten oder Mond , auf dem Arsen häufiger vorkommt . ŽŽŽTranslate
Laut Jamie S. Foster , Dozentin für Mikrobiologie an der University of Florida , ist die Idee , dass Phosphor durch Arsen ersetzt werden kann , nicht neu . Aber bisher gab es noch kein funktionierendes Beispiel . ŽŽŽTranslate
Arsen kam in den frühen Erdjahren häufiger vor , sagt sie , deshalb ist die Wissenschaft davon ausgegangen , dass frühe Lebensformen es verwendet haben . ŽŽŽTranslate
" Das gibt Grund zu der Annahme , dass Leben sich auch anders entwickelt haben kann als im frühen Erdzeitalter " , so Forster , die nicht Mitglied in Wolfe-Simons Forschungsteam war . ŽŽŽTranslate
Die Forschungsarbeiten wurden von der NASA , dem Energieministerium und den Nationalen Gesundheitsbehörden unterstützt . ŽŽŽTranslate
Übrige gestohlene Ausstellungshunde in Compton gefunden ŽŽŽTranslate
Die übrigen zwei der vier Ausstellungshunde , die vor einem Bellflower-Motel gestohlen wurden , wurden laut Aussage des Los Angeles County Sheriffs vom Donnerstag gefunden . ŽŽŽTranslate
Die vier Ausstellungshunde - zwei Akitas und zwei Pembroke Welsh Corgis - verschwanden am Dienstag , als Unbekannte den 2006 Chevrolet Express-Van stahlen , in dem die Tiere vor einem Bellflower Motel 6 nachts untergebracht waren , so die Behördenaussagen . ŽŽŽTranslate
Zwei der Hunde wurden am Mittwoch Nachmittag entdeckt , und die letzten beiden am Mittwoch Abend , erklärt Steve Whitmore , ein Sprecher des Los Angeles County Sheriff ' s Department . ŽŽŽTranslate
" Die gute Nachricht ist : die Hunde sind wohlauf " , so Whitmore . ŽŽŽTranslate
" Sie sind in gutem Zustand . " ŽŽŽTranslate
" Sie wurden an ihre rechtmäßigen Besitzer zurückgegeben . " ŽŽŽTranslate
Whitmore machte keine genauen Angaben zum Fundort der Hunde noch zu den Umständen , die zu ihrer Entdeckung geführt haben . ŽŽŽTranslate
" Die Ermittlungen laufen noch . " ŽŽŽTranslate
" Wir möchten dazu nicht mehr sagen " , erklärt Whitmore . ŽŽŽTranslate
" Wir verfolgen einige Spuren . " ŽŽŽTranslate
Die Hundebesitzer , Kristina Rickard und David Peek , standen am Donnerstag für Auskünfte nicht zur Verfügung . ŽŽŽTranslate
Sie nahmen ihre beiden Hunde am Mittwoch Nachmittag in einem Bezirkstierheim in Downey in Empfang . ŽŽŽTranslate
Vertreter des Sheriffs fanden den Lieferwagen und die beiden Hunden an unterschiedlichen Orten in Compton . ŽŽŽTranslate
Die Akitas - Trace , ein 3-jähriger Rüde , und Didi , eine 10 Monate alte Hündin - waren laut Behördenaussage unverletzt . ŽŽŽTranslate
Doch die Corgis Bunny und Peter , die Rickard und Peek diese Woche im Auftrag ihrer japanischen Besitzer auf dem Wettbewerb vorstellen wollten , blieben bis Mittwoch Abend vermisst . ŽŽŽTranslate
Peek und Rickard , die in Redding leben , befanden sich an diesem Wochenende wegen der AKC / Eukanuba National Championship in Long Beach in der Stadt , weil Trace an dem Wettbewerb teilnehmen sollte . ŽŽŽTranslate
Wie Peek der Times am Mittwoch mitteilte , sollten die anderen Hunde an den Tagen vor der AKC / Eukanuba-Show an anderen Wettbewerben teilnehmen . ŽŽŽTranslate
Süd-Kalifornien ist ein Stopp auf der fast einmonatigen Tour des Paares von Hundeschau zu Hundeschau . ŽŽŽTranslate
Am Montag Abend checkten sich Peek und Rickard im Motel ein . ŽŽŽTranslate
Sie übernachten häufig in Motels und parken ihren Lieferwagen vor ihrem Zimmerfenster . ŽŽŽTranslate
Sie nahmen drei weitere Hunde - einen Boxerwelpen , einen Parson Russell Terrier und einen Brittany - mit in ihr Motelzimmer . ŽŽŽTranslate
Die dickfelligen Akitas und Corgis blieben im Lieferwagen , weil es dort kühler war . ŽŽŽTranslate
Sie ließen das Fenster einen Spalt breit offen , so dass die Hunde frische Luft hatten . ŽŽŽTranslate
Peek und Rickard meldeten ihren Wagen am Dienstag um 6 : 00 Uhr als gestohlen . ŽŽŽTranslate
Peek versprach jedem , der einen Hinweis auf die Corgis geben könne , einen Finderlohn . Den Tieren wurden Mikrochips zur Identifikation implantiert . ŽŽŽTranslate
Am Donnerstag stand noch nicht fest , ob ein Finderlohn gezahlt wird . ŽŽŽTranslate
Der Löwe brüllt wieder nach gerichtlicher Genehmigung der MGM-Umstrukturierung ŽŽŽTranslate
Nach 18-monatigen Turbulenzen und Unsicherheiten bekam MGM nun endlich grünes Licht für einen Neubeginn . ŽŽŽTranslate
Ein New-Yorker Konkursrichter segnete am Donnerstag offiziel den " vorbereiten " Gläuberplan ab , um die Schulden in Höhe von $ 5 Mrd zu tilgen und dem 86-jährigen Unterhaltungsunternehmen den Weg zu ebnen für neue Filme und Fernsehshows . ŽŽŽTranslate
Gemäß den Aussagen vom Donnerstag erfüllt der Plan die Anforderungen des US-Konkursrechts , so dass dem Neustart von MGM unter der Leitung von Gary Barber und Roger Birnbaum , den Gründern von Spyglass Entertainment , nichts mehr im Wege steht . Barber und Birnbaum werden dem etwas abgespeckten Studio als Hauptgeschäftsführer vorstehen . ŽŽŽTranslate
Die Mitarbeiterzahl wird von über 400 auf ca. 320 gesenkt . ŽŽŽTranslate
Für MGM tritt Chapter 11 tatsächlich erst in Kraft , wenn JPMorgan Chase eine geplante Anleihe von $ 500 Mio zur Finanzierung der neuen MGM-Produktionen abgeschlossen hat . ŽŽŽTranslate
Im Moment leitet ein Konsortium der Investmentbank , die selbst $ 75 Mio einbringt , das Unternehmen . Die Finanzierung soll bis Mitte Dezember stehen . ŽŽŽTranslate
Die Umstrukturierung des Studios begann im Mai 2009 mit dem Auftrag an die Investmentbank Moelis & Co , der Unternehmensleitung , die mit Zinszahlungen in Höhe von $ 300 Mio / Jahr kämpfte , bei der Lösung ihrer finanziellen Probleme zu helfen . ŽŽŽTranslate
Im August wurde der Geschäftsführer Harry Sloan durch Stephen Cooper ersetzt , einem ehemaligen CEO bei Enron und Umstrukturierungsexperte , der durch seine Tätigkeit bei Krispy Kreme Doughnuts bekannt wurde . ŽŽŽTranslate
Die Bemühungen von Moelis & Cooper , die Finanzsorgen MGMs zu lösen und die mehr als 140 Gläuber des Studios auszubezahlen , dauerten länger als erwartet . ŽŽŽTranslate
Nach monatelangen Diskussionen beschlossen die Parteien Ende 2009 , das Unternehmen zum Kauf anzubieten . ŽŽŽTranslate
Doch die Auktion zog nur wenige Bieter an und keiner wollte die von den Gläubigern geforderten $ 2 Mrd zahlen . ŽŽŽTranslate
Im Frühjahr diesen Jahres begann alles von vorn , als das MGM-Team mit dem Restrukturierungsplan begann , der nach monatelangen Debatten und internen Streitigkeiten Ende Oktober endlich von den Gläubigern unterzeichnet wurde . ŽŽŽTranslate
Wenn MGM in den nächsten Wochen den Konkurs offiziell überstanden hat , erhalten Moelis und Cooper für ihre Arbeit einen Bonus in Höhe von mehreren Millionen Dollar . ŽŽŽTranslate
Der Anteil für Moelis & Co. , die bereits $ 1,2 Mio erhalten haben , beläuft sich auf $ 9,5 Mio. ŽŽŽTranslate
Cooper , denen für die Leitung des Unternehmens monatlich $ 375.000 gezahlt wurde , erhalten einen " Erfolgsbonus " von $ 4 Mio. ŽŽŽTranslate
Barber und Birnbaum planen , die Produktion bei MGM wieder aufzunehmen . In diesem Jahr brachte das Studio nur einen Film heraus und erstellte einen Jahresplan mit sieben oder acht Filmen , die Anfang 2012 in die Kinos kommen sollen . ŽŽŽTranslate
Ferner planen sie zwei Filme nach " Der kleine Hobbit " in Co-Produktion mit Warner Bros. ŽŽŽTranslate
Das Studio benötigt dazu eine separate Anleihe zwischen $ 265 Mio bis $ 275 Mio für seinen finanziellen Anteil an diesen beiden Filmen , die unter der Regie von Peter Jackson entstehen sollen . ŽŽŽTranslate
Der Investor Carl Icahn , der ca. 18 % des MGM-Darlehens finanziert hat , versuchte eine Fusion des Studios mit Lions Gate Entertainment , dessen größter Aktionär er ist . ŽŽŽTranslate
Doch die letzten Verhandlungen zwischen den beiden Unternehmen führte zu keinem Ergebnis . ŽŽŽTranslate
Tech Toys hält Ihr Geschenkebudget im Gleichgewicht ŽŽŽTranslate
Der diesjährige Favorit unter den Geschenken ist der iPad , möglicherweise gefolgt von einer Microsoft Kinect Videokonsole . Beide Spielereien können ein beträchtliches Loch in Ihr Geschenkebudget reißen . ŽŽŽTranslate
Ein iPad kostet soviel wie fünf BMX-Räder für $ 99 , während der Preis für ein Kinect-Spiel etwa 10 klassischen Springseilen oder ca. 48 Dosen Play-Doh entspricht . ŽŽŽTranslate
Aber Sie können Ihr Geschenkebudget schonen . ŽŽŽTranslate
Vor kurzem besuchte ich auf der Suche nach drei Elektronikspielzeugen unter $ 80 drei nationale Spielzeughändler - einen Wal-Mart , ein Toys " R " Us und einen BJ ' s Wholesale Club . ŽŽŽTranslate
Mir wurde sofort klar , dass Moores Gesetz in Kraft getreten war . Dieses Jahr sind die Technologiespielzeuge leistungsfähiger und kosten gleichzeitig etwas weniger als im letzten Jahr . ŽŽŽTranslate
Und obwohl weniger neue Spielzeuge mit eigener Webseite erscheinen , findet sich auf den bekanntesten dieser Art , Webkinz und Club Penguin , ein breiteres Angebot . ŽŽŽTranslate
Es kommen immer mehr Knopfzellen-betriebene Spielzeuge auf den Markt , und viele enthalten wiederaufladbare Akkus . ŽŽŽTranslate
Hier einige Empfehlungen . ŽŽŽTranslate
( Falls nicht anders angegeben , sind alle Preise von Toys " R " Us . ) ŽŽŽTranslate
Sing-a-ma-jigs ( Mattel , $ 13 , für Kinder ab 3 Jahren ) sind Plüschfiguren , so groß wie Meerschweinchen , die eine Note singen , wenn man auf ihren Bauch drückt . ŽŽŽTranslate
Einmal drücken entspricht einer Note , durch mehrmaliges Drücken kann man ein Lied spielen . ŽŽŽTranslate
Mehrere Sing-a-ma-jigs singen in Harmonie . ŽŽŽTranslate
Achtung : Wenn Sie mit dem Drücken einmal angefangen haben , können Sie nicht mehr aufhören . ŽŽŽTranslate
Für eine Kombination aus Gesand und Tanz ist der Dance Star Mickey ( Fisher-Price $ 60 , für Kinder ab 2 ) die beste Wahl . ŽŽŽTranslate
Auf Grundlage der im letzten Jahr entwickelten Elmo Live-Technologie bietet die animatronische Puppe Wechselspiele wie ' Simon sagt ' , und dank der neuartigen Scharnierfüße mit Radblockierung beherrscht sie den Moon-Walk . ŽŽŽTranslate
Kinder , die das Gerät testeten , benutzen Mickey als Tanzlehrer . Ihre Eltern beschwerten sich jedoch über die fehlende Lautstärkeregelung . ŽŽŽTranslate
Wenn Sie ein Kind der 80er sind , erinnern Sie sich sicherlich an Alphie , einen der ersten computerisierten Lernspielzeuge . ŽŽŽTranslate
Nun ist er wieder da ( Hasbro / Playskool , $ 40 , für Kinder ab 3 ) , mit einem ganzen Haufen Fragekarten , mit dem eine Autofahrt zu einer Unterrichtsstunde werden kann , mit einem Besserwisser mit Autokorrektur-Funktion als Lehrer . ŽŽŽTranslate
Wenn Sie Ihrem Kind Ihr Smartphone nicht gern anvertrauen möchten , sind hier drei unabhängige Alternativen . ŽŽŽTranslate
MobiGo von VTech ( $ 60 für Kinder von 3 bis 8 ) ist die billigste und benutzerfreundlichste Lösung , ausgestattet mit einer qwerty-Tastatur . Die darauf enthaltenen Spiele sind jedoch nicht so lehrreich wie die auf dem Leapster Explorer ( $ 70 , für Kinder von 3 bis 12 ) , der nach Leapfrogs erster großer Überarbeitung der Leapster-Reihe mit einem neuen , helleren Bildschirm ausgestattet ist . ŽŽŽTranslate
Keine der Versionen ist mit älteren Kassetten kompatibel . ŽŽŽTranslate
iXL von Fisher-Price ( $ 90 für Kinder von 3 bis 7 ) verwendet für die Spiele und eBooks ein System ähnlich iTunes , und dank des SD-Kartenlaufwerks können auch Familienphotos darauf angesehen werden . ŽŽŽTranslate
Zu guter Letzt gibt es noch Scrabble Flash ( $ 30 von Hasbro , für Kinder ab 8 ) . Die fünf Blocks sind nicht größer als eine Streichholzschachtel und verfügen über einen eigenen LED-Bildschirm . ŽŽŽTranslate
Bei dem Spiel geht es darum , die Blöcke zu Worten zusammenzulegen , bevor die Zeit abläuft . Es eignet sich großartig für einen improvisierten Buchstabierwettbewerb . ŽŽŽTranslate
Immer mehr Spielzeuge haben eine Art Online-Verbindung . ŽŽŽTranslate
Wenn man allein nach dem Angebot in den Spielzeugläden geht , sind Webkinz und Club Penguin die wichtigsten . ŽŽŽTranslate
Um Ihrem Kind ein Online-Tier im Club Penguin zu schenken , können Sie z.B. ein Disney Club Penguin 2 " Mix ' N Match Figurenpaket ( $ 5 für Kinder von 6 bis 12 ) kaufen , das eine Münze mit einem Geheimcode enthält . ŽŽŽTranslate
Wenn Sie den Code Online eingeben , erhält Ihr Kind im Club Penguin Store genügend Credits für zwei weitere Teile . ŽŽŽTranslate
Das können Rollschuhe oder ein Puffle-Stofftier sein . ŽŽŽTranslate
Der neueste Kopfzellen-betriebene Mikroroboter , Hexbug Nano ( $ 10 für Kinder ab 5 ) ist nicht größer als der Kopf Ihrer Zahnbürste . ŽŽŽTranslate
Der Käfer bewegt sich schnell auf 12 vibrierenden Silikonbeinen in jede beliebige Richtung . ŽŽŽTranslate
Es macht Spaß , ihn durch einen Irrgarten aus Klötzen zu schicken . ŽŽŽTranslate
Und er hält einiges aus . ŽŽŽTranslate
Unserer fiel vom Küchentisch und überstand sogar einige Zeit im Maul unseres Hundes . ŽŽŽTranslate
Polizeieinsätze in China werden sanfter ŽŽŽTranslate
Wie ein Ausbildungsoffizier schritt Tang Shenbin über einen städtischen Platz , überprüfte seine nervösen Untergebenen und erteilte dabei mit militärischer Authorität und gedämpfter Stimme Befehle . ŽŽŽTranslate
Er wollte , dass seine weiblichen Mitglieder der Chengguan - Chinas robusten Wächtern der städtischen Ordnung , gefürchtet und verachtet für ihre willkürlichen Razzien und ihren Hang zur Gewalt - die Zuschauer beeindrucken . ŽŽŽTranslate
" Gerade stehen ! " ŽŽŽTranslate
" Blick geradeaus ! " ŽŽŽTranslate
" Zeigt ihnen " , flüsterte er ihnen zu , " wie hübsche Mädchen so sind ! " ŽŽŽTranslate
Vier Mädchen , kaum dem Teenager-Alter entwachsen , mit weißen Handschuhen und identischen olivegrünen Jacken und Hosen standen stramm . ŽŽŽTranslate
Vier Paar schwarze Pumps standen in gerader Reihe . ŽŽŽTranslate
Vier ordentliche Hüte saßen perfekt auf dem mit blau-weiß gestreiften Schleifen gehaltenen Haar . ŽŽŽTranslate
" Für mich sehen sie durchschnittlich aus " , bemerkt Herr Tang geringschätzig . ŽŽŽTranslate
" Models sind hübsch . " ŽŽŽTranslate
Mehrere Regierungen haben bereits versucht , das Image von Chinas Stadtinspektoren aufzupolieren . ŽŽŽTranslate
In einer Stadt müssen alle neuen Bewerber einen Hochschulabschluss haben . ŽŽŽTranslate
Die Provinz Guangdong führte statt der graugrünen eine leuchtend blaue Uniform ein . ŽŽŽTranslate
Wuhan in Mittel-China ersetzte Gewalt durch Niederstarren : 2009 umkreisten Berichten zufolge 50 Beamte einen nicht ordnungsgemäß aufgestellten Imbisswagen und starrten den Betreiber an , bis dieser nach einer halben Stunde einpackte und den Platz verließ . ŽŽŽTranslate
Xindu , ein Stadtbezirk in Chengdu mit 680.000 Einwohnern , möchte das Image grundlegend verändern . ŽŽŽTranslate
Seit 2003 verstärken 13 Frauen die städtischen Polizeistreifen . Sie wurden spezielle aufgrund ihres Aussehens , ihrer guten Figur und ihrer Jugend ausgewählt . ŽŽŽTranslate
Sie sollen der grobschlächtigen Polizei einen weicheren , femininen Aspekt verleihen . ŽŽŽTranslate
Doch leider würde es auch Scarlett Johansson kaum gelingen , das schlechte Bild , das die Chinesen von diesen Stadtkommandos haben , zu verbessern . ŽŽŽTranslate
Mit Recht , so die Kritiker . ŽŽŽTranslate
Anders als die Polizei dürfen diese Beamte die städtischen Gesetze nur mithilfe von Bußgeldern oder anderen administrativen Strafen durchsetzen . ŽŽŽTranslate
Doch die chinesischen Medien zeigen routinemäßig ein anderes Bild . ŽŽŽTranslate
Im Januar 2008 prügelten Beamte in der Provinz Hubei einen Zuschauer zu Tode , als dieser sie mit seinem Handy dabei filmte , wie sie eine Protestaktion gegen eine Müllhalde niederschlugen . ŽŽŽTranslate
Im letzten Jahr wurde ein Schulungshandbuch der Pekinger Beamten gestohlen und im Internet veröffentlicht . Darin wird beschrieben , wie Straftäter ohne Blutvergießen verprügelt werden können . ŽŽŽTranslate
In diesem Jahr erlitt ein Shanghaier Wassermelonenhändler nach einem Handgemenge mit fünf Beamten Gehirnverletzungen . ŽŽŽTranslate
Ein vor Gewalt strotzendes Videospiel , dass aus dem Internet heruntergeladen werden kann , zeigt in China ausgebildete Beamte bei einem Angriff auf Straßenhändler . ŽŽŽTranslate
" Chengguan macht der Regierung Angst " , lamentierte die nationale Zeitung China Daily im letzten Jahr , nach weiteren Kontroversen bezüglich der Taktiken . ŽŽŽTranslate
Die Zeitung verlangte eine " wirklich gründliche Säuberung " . ŽŽŽTranslate
Skeptiker befinden den jetzigen Ansatz für deutlich unzureichend . ŽŽŽTranslate
Als der Distrik im Oktober per Anzeige acht weibliche Rekruten suchte , stellte ein Editorial in den Beijing Evening News die Frage , ob die Frauen echte Aufgaben hätten oder nur als optische Ablenkung dienen sollen . ŽŽŽTranslate
Wahrscheinlich beides . ŽŽŽTranslate
Laut Stellenanzeige wurden Frauen im Alter von 18 bis 22 mit guter Figur und " harmonischen Gesichtszügen " gesucht . ŽŽŽTranslate
Sie sollten überdurchschnittlich groß sein - über 1,5m oder 5 Fuß , 2 1 / 2 Zoll . ŽŽŽTranslate
Das Beschäftigungsverhältnis endet mit Erreichen des 26. Lebensjahres . ŽŽŽTranslate
Laut den Beamten ist die Tätigkeit für Frauen über 25 körperlich zu anstrengend . ŽŽŽTranslate
" Das wichtigste ist ihr Image " , gab ein unbenannter Distriktbeamter bei der quasi Regierungs-Webseite Rednet.com an . ŽŽŽTranslate
" Ob die Kandidatinnen den Job bekommen , hängt zuerst von ihrer äußeren Erscheinung ab , wie Größe , Gewicht , Gesichtszüge , usw. " ŽŽŽTranslate
Dann kommen Temperament und " innere Qualitäten " . ŽŽŽTranslate
" Weibliche Chengguan sind wie Blumenvasen " , sagte er und fügte hinzu , " doch darüber hinaus haben sie noch andere Pflichten " . ŽŽŽTranslate
Zheng Lihua , stellvertretender Leiter der Stadtverwaltung des Distrikts , möchte dieser Beschreibung nicht beipflichten , ŽŽŽTranslate
gab aber zu , dass in China Größenvorgaben in Stellenanzeigen für beiderlei Geschlecht nicht unüblich sind . ŽŽŽTranslate
Dasselbe gilt für gleichmäßige Gesichtszüge . ŽŽŽTranslate
Ob das mit gutem Aussehen gleichzusetzen ist , ist in China umstritten . ŽŽŽTranslate
Aber Menschen mit Behinderungen oder körperlichen Entstellungen brauchen sich nicht zu bewerben . ŽŽŽTranslate
" Wir können hier leider keine Lahmen oder Buckligen gebrauchen " , so Herr Zheng . ŽŽŽTranslate
" Ihr Image wäre nicht gut . " ŽŽŽTranslate
Liu Yi , die auf dem Baoguang-Platz nahe eines Klosters patroliert , ist 22 , hat Apfelbäckchen und einen wohl geformten Mund . ŽŽŽTranslate
Sie empfindetes nicht als sexistisch , dass so großen Wert auf ihr Aussehen gelegt wird . ŽŽŽTranslate
" Finden Sie , ich sehe in dieser Uniform sexy aus ? " fragt sie mit ironischem Blick . ŽŽŽTranslate
Ihre Kollegin mit den Grübchen , die 21-jährige Xu Yang , kommentiert , " Wir haben die Aufgabe , das Image der Stadt zu repräsentieren . " ŽŽŽTranslate
Ihren Angaben zufolge bedauern sie die kurze Einstellung nicht , da sie ehrgeizigere Karrierepläne hätten , als einfach nur Händler durch die Gassen zu scheuchen , um sie am Geschäftemachen zu hindern . ŽŽŽTranslate
Jeden Morgen befasst sich die Streife mit ca. zwölf Straßenhändler , die versuchen , zu Fuß oder auf dem Fahrrad möglichst viele Brötchen und Tofugerichte zu verkaufen , bevor sie fortgejagt werden . ŽŽŽTranslate
" Herr Wang , verschwinden Sie hier bitte . " ŽŽŽTranslate
" Wir haben Ihnen das schon so oft gesagt ! " erklärt Frl . Xu einem Händler , der zu Fuß geflohen war und dabei seine auf einer Fahrradkarre befestigten Nudelküche zeitweilig im Stich gelassen hatte . ŽŽŽTranslate
Laut der Beamtinnen ist die Tätigkeit eher monoton als anstrengend . ŽŽŽTranslate
" Es ist fast jeden Tag dasselbe " , erklärt Huang Jing , 20 , die in der Freizeit Vertriebswesen studiert . ŽŽŽTranslate
" Alles Routine . " ŽŽŽTranslate
Ein Grund dafür ist , dass die weiblichen Beamten die Waren der Händler nicht , wie ihre männlichen Kollegen , konfiszieren dürfen . ŽŽŽTranslate
Sie können Straftätern nur damit drohen , sie ihren männlichen Vorgesetzten zu melden . ŽŽŽTranslate
Das soll sie vor öffentlichen Anfeindungen schützen , denen Beamte in China häufig ausgesetzt sind . ŽŽŽTranslate
In diesem Jahr randalierte hunderte Einwohner von Kunming , der Hauptstadt der Provinz Yunnan , nachdem das Gerücht kursierte , Chengguan-Beamte hätten einen Händler getötet . ŽŽŽTranslate
Mehr als ein Dutzend Polizisten und Chenguan-Beamte wurden bei dem nächtlichen Vorfall verletzt , 14 Regierungsfahrzeuge wurden umgeworfen oder in Brand gesteckt . ŽŽŽTranslate
Xindu blieb von solchen Gewaltausschreitungen bisher verschont . ŽŽŽTranslate
Doch Unruhen sind nicht auszuschließen . ŽŽŽTranslate
Nur zwei Blocks entfernt vom ruhigen Baonguang-Platz , an dem die weiblichen Beamten an diesem Morgen patroulierten , versammelten sich über 50 Personen an einer Straßenecke . ŽŽŽTranslate
Beamte hatten ein Motorrad konfisziert , das entgegen den Vorschriften auf dem Bürgersteig anstatt in einer Werkstatt repariert wurde . ŽŽŽTranslate
Der Besitzer schrie Zeter und Mordio . ŽŽŽTranslate
Nach 15-minütigem Zögern bahnten sich die Beamten mit grimmigem Gesicht den Weg zu ihren Fahrzeugen und fuhren mit dem Motorrad und seinem Besitzer fort . ŽŽŽTranslate
Li Xuedong , 40 , ein Koordinator der männlichen Streife , blieb zurück . Dabei drehte er sein weißes Namensschild um , um anonym zu bleiben . ŽŽŽTranslate
Wie ihre Kolleginnen spielen die Koordinatoren - Männer über 40 - eine rein unterstützende Rolle . ŽŽŽTranslate
Doch sie wurden nicht darin geschult , ein sauberes Image zu präsentieren . ŽŽŽTranslate
" Manchmal gehen wir verbal vor . " ŽŽŽTranslate
" Manchmal aber auch körperlich " , erklärt Herr Li nüchtern . ŽŽŽTranslate
" Die meiste Zeit fangen die Leute mit dem Streit an . " ŽŽŽTranslate
Staatsanwalt wird Senator Ensign nicht anklagen ŽŽŽTranslate
Staatsanwälte des Justizministeriums haben Senator John Ensign von den Beschuldigungen freigesprochen , die nach seiner Affaire mit einer ehemaligen Wahlhelferin und seinem Versuch , ihrem Ehemann eine Lobbytätigkeit zu verschaffen , gegen ihn erhoben wurden , gaben die Anwälte des Senators am Mittwoch bekannt . ŽŽŽTranslate
Diese Entscheidung beendet den schwersten Rechtsvorwurf gegen Senator Ensign , dem Republikaner aus Nevada . Bis zu dem Skandal , die landesweit für Schlagzeilen sorgte und seiner Karriere einen Dämpfer versetzte , galt er als möglicher Präsidentschaftskandidat der Republikaner für 2012 . ŽŽŽTranslate
Wie Senator Ensigns Büro bekanntgab , war er über das Urteil nach der einjährigen Untersuchung " hoch erfreut " . ŽŽŽTranslate
Das Ethikkomitee des Senats könnte jedoch noch eine Disziplarstrafe verhängen . ŽŽŽTranslate
Nach Aussage von Ensigns Anwälten wurden sie vom Justizministerium darüber informiert , dass die Untersuchungen gegen Senator Ensign eingestellt wurden und dass in dieser Angelegenheit keine weitere Anklagen vorliegen . ŽŽŽTranslate
Das Justizministerium wollte sich zu dem Fall nicht äußern . ŽŽŽTranslate
Das Urteil war für viele Ethik-Anwälte außerhalb des Justizministeriums eine Überraschung . Ihrer Meinung nach gab es hinreichende Beweise dafür , dass Ensign das Lobbying-Verbot missachtet hat . ŽŽŽTranslate
Interviews , E-Mails und andere Unterlagen , die zum erstenmal im Oktober 2009 in der New York Times offen gelegt wurden , gaben Anlass zu der Vermutung , dass Ensign Douglas Hampton , einem seiner Wahlhelfer , zu lukrativen Aufträgen verhalf , um sein Schweigen über eine Affaire mit Hamptons Ehefrau Cynthia zu erkaufen . ŽŽŽTranslate
Cynthia Hampton war während einer Wahlkampagne Ensigns als Schatzmeisterin tätig . ŽŽŽTranslate
Ensign nahm Kontakt zu einigen politischen Freunden auf , um Hampton Arbeit zu verschaffen . Laut den Unterlagen und Verhören übernahm er für sie nach der Einstellung Hamptons Lobbyarbeit . ŽŽŽTranslate
Da Hampton vor kurzem noch in Ensigns Wahlteam war , war es durfte er ein Jahr lang keine Lobbyarbeit für seinen ehemaligen Arbeitgeber oder den gesamten Senat übernehmen . ŽŽŽTranslate
Laut Aussage von Ethik-Experten verstieß das ungewöhnliche Abkommen zwischen Ensign und Hampton , die vor der Affaire eng befreundet waren , gegen das so genannte Verbot der Drehtür-Lobbykratie . ŽŽŽTranslate
Gemäß den veröffentlichten Indizien " handelt es sich allem Anschein nach um eine Absprache und um den Verstoß gegen die Drehtür-Statuten " , so Stanley Brand , ein Washingtoner Anwalt , der sich auf die Verteidigung von Klienten spezialisiert hat , die im Visier der Regierung stehen . ŽŽŽTranslate
Während das Justizministerium es offiziell ablehnte , die Gründe für die Entscheidung im Ensign-Fall bekannt zu geben , sagten Mr. Brand und anderen Ethikanwälten , das Ministerium scheine sehr vorsichtig im Aufnehmen politischer Anklagen nach einer Vielzahl von Niederlagen , die von den Medien mit großem Interesse verfolgt wurden , einschließlich der Entscheidung im vergangenen Jahr , die Anklage gegen den früheren Senator Ted Stevens wegen Fehlverhaltens seitens des Staatsanwalts fallen zu lassen . ŽŽŽTranslate
Staatsanwälte " sind offensichtlich schreckhaft " , sagte Melanie Sloan , die Vorsitzende der Vereinigung " Citizens for Responsibility and Ethics in Washington " ( eine Organisation , deren Ziel die Bekämpfung von Korruption in Parlaments- und Regierungskreisen der USA ist ) , eine Gruppe von Rechtsanwälten , die verschiedene Anklagen gegen Mr. Ensign vor Gericht gebracht hat . ŽŽŽTranslate
" Das bedeutet grundsätzlich , dass hochstehende Regierungsbeamte nun davon ausgehen können , dass die Gesetze für sie nicht gelten " , fügte sie hinzu . ŽŽŽTranslate
Paul Coggins , Hauptverteidiger von Mr. Ensign , sagte in einem Interview , er habe am Montag einen Telefonanruf eines Staatsanwaltes erhalten und einen weiteren am nächsten Tag , in denen ihm mitgeteilt wurde , dass das Ministerium keine Klagen gegen seinen Klienten erheben werde . ŽŽŽTranslate
Mr. Ensigns Verteidiger hatten mit den Staatsanwälten kooperiert , um sie davon zu überzeugen , dass der Senator , wie sein Büro in einer Erklärung am Mittwoch erneut wiederholte , " in Übereinstimmung mit dem Gesetz gehandelt " habe . ŽŽŽTranslate
Mr. Coggins lehnte es ab , die rechtlichen Argumente , die er gegenüber den Staatsanwälten vorgebracht hatte , genauer zu erklären . ŽŽŽTranslate
" Mir ist nicht wohl dabei , in die Gesprächsdetails zwischen dem Justizministerium und mir zu gehen . Nur soviel sei gesagt : Wir glauben , die richtige Entscheidung getroffen zu haben " , sagte er . ŽŽŽTranslate
Letzten Monat hat die Bundeswahlkommission beschlossen , die Ermittlungen wegen einer separaten Klage durch die Ethikgruppe einzustellen , nach der eine Zahlung von $ 96,000 von Mr. Ensigns Eltern an die Hamptons gegen das Bundeswahlgesetz verstoßen habe . ŽŽŽTranslate
Die Wahlkommission sagte , es habe nicht genug Beweise gegeben , dass das Geld etwas anderes als ein Geschenk gewesen sei . ŽŽŽTranslate
NV Energy , eine große Firma in Nevada , die lange Zeit den Senator unterstützte , war eine der Firmen , in denen Mr. Hampton dank der Hilfe von Mr. Ensign Lobbyisten-Arbeit fand . ŽŽŽTranslate
Eine E-mail vom Dezember 2008 belegt , dass , nachdem die Firma Mr. Hampton als Lobbyist weitergebracht hat , Mr. Ensings Stabschef , John Lopez , eine Unterredung mit Mr. Hampton hatte , in der er ihm mitteilte , dass er beim Innenministerium wegen einer Sache " anklopfe " . ŽŽŽTranslate
Mr. Ensign war außerdem mit Mr. Hampton und einem anderen Kunden aus Nevada , Allegiant Air , zum Mittagessen verabredet und bat den Verkehrsminister , ein Treffen im Namen der Fluggesellschaft zu vereinbaren , nachdem diese Mr. Hampton zwecks Lobbyarbeit eingestellt hatte . ŽŽŽTranslate
Als letztes Jahr zum ersten Mal Informationen über diese Affäre an die Öffentlichkeit drangen , entschuldige sich Mr. Ensign bei seinen Wählern und gab seine Position im Senat auf , wo er in der Rangfolge der Republikaner an vierter Stelle gestanden hatte . ŽŽŽTranslate
Nachdem er viele Monate nicht mehr aufgefallen war , erzählte Mr. Ensign vor zwei Wochen Reportern , das er eine dritte Amtszeit im Senat anstrebe . ŽŽŽTranslate
In der Ankündigung , dass Mr. Ensign nicht mehr länger das Ziel polizeilicher Nachforschungen sein , erklärte seine Pressesprecherin , Jennifer Cooper , der Senator hoffe , dass die Ethikkommission sehr schnell dem Beispiel des Justizministeriums folge und seine Ermittlungen einstelle . ŽŽŽTranslate
" Senator Ensign freut sich darauf , seine harte Arbeit im Dienste der Menschen in Nevada fortzusetzen " , sagte sie . ŽŽŽTranslate
Cheshire-Berufung macht auf Twitter aufmerksam ŽŽŽTranslate
Ein halbes Dutzend von ihnen tippten sich in den Krawallen im Gerichtssaal weg . ŽŽŽTranslate
Im Minutentakt verschickten sie über Twitter ihre Berichte über grausige Zeugenaussagen . ŽŽŽTranslate
Am Ende , so die Verteidigung , gab es mehr als 140.000 Twitter-Meldungen über den Prozess um Vergewaltigung und an Betten gekettete Kinder in einem Haus , das in Flammen aufging . ŽŽŽTranslate
Am Donnerstag wird der aufmerksam verfolgte Prozess von Steven J. Hayes , der angeklagt war , drei Mitglieder eine Familie aus Cheshire , Connecticut , getötet zu haben , ein offizielles Ende finden , wenn der Richterspruch über das Todesurteil , das die Jury ausgesprochen hat , fällt . ŽŽŽTranslate
Doch Mr. Hayes Anwälte haben bereits Anträge bei Gericht eingereicht , die Gründe für eine Berufung darlegen und die die Gerichte auf Jahre beschäftigen werden . ŽŽŽTranslate
Einer der provozierendsten Gründe ist der , dass es durch die intensive Berichterstattung über den Prozess - auch durch den extensiven Gebrauch von Twitter durch Durchschnittsreporter - zu einer " Zirkusatmosphäre " und einer so weit verbreiteten , umgehenden Durchdringung aufrührerischer Details gekommen sei , so dass die Jury in unzulässiger Weise durch die öffentliche Entrüstung beeinflusst worden sei . ŽŽŽTranslate
Dieser Einspruch könnte die Appelationsgerichte veranlassen , sich mit der Frage zu beschäftigen , ob die neuen Technologien neue Regeln im Gerichtssaal notwendig werden lassen . ŽŽŽTranslate
" So wie ich es während dieses Prozesses erlebt habe , glaube ich , dass es wirklich eine Gefahr ist , wenn der Einzug der neuen Technologien in den Gerichtssaal das Recht jedes Einzelnen auf einen fairen Prozess beeinflusst " , sagte Thomas J. Ullman , Mr. Hayes Hauptverteidiger . ŽŽŽTranslate
Der vorsitzende Richter , Jon C. Blue vom Obersten Kammergericht , wies vergangene Woche die Anträge per Entscheid kurz und bündig zurück , als er sagte , dass die Neuen Medien " sorgfältig kontrolliert " werden würden , und dass es keinen Beweis dafür gäbe , dass die Jury von Leidenschaften getrieben worden sei . ŽŽŽTranslate
Doch das war mit Sicherheit noch nicht das letzte Wort in dieser Sache . ŽŽŽTranslate
Seit Jahrzehnten haben Gerichtseinsprüche festgestellt , dass die Berichterstattung über berühmt-berüchtigte Fälle Zweifel an der Fairness eines Prozesses aufkommen lässt . ŽŽŽTranslate
In seiner historischen Entscheidung von 1966 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten das Urteil gegen Dr. Sam Sheppard , einem Osteopathen aus Cleveland , der seine Frau getötet haben soll , aufgehoben und sagte in seiner Entscheidung , dass es wegen der Neuen Medien eine " Karnevalsatmosphäre im Gerichtssaal " gegeben hätte . ŽŽŽTranslate
Manch einer glaubt , dass die Fernsehserie und der Spielfilm " Auf der Flucht " auf diesem Verbrechen basiert . ŽŽŽTranslate
Einige Rechtsanwälte sagen , Gerichtseinsprüche , welche Mr. Hayes Verurteilung ein halbes Jahrhundert später betrachten , könnten dem Argument folgen , dass neue Regeln notwendig geworden sind , um die Kommunikationswege aus dem Gerichtssaal , die zur Zeit des Falls Dr. Sheppard noch unvorstellbar waren , zu regeln . ŽŽŽTranslate
" Es gibt einen guten Grund , über den Einfluss der Neuen Medien in Prozessen , die von einer breiten Öffentlichkeit verfolgt werden , beunruhigt zu sein " , sagte John J. Donohue III , Professor an der Stanford Law School , der die Todesstrafe in Connecticut untersucht hat . Seinem Bericht zufolge wird sie willkürlich verhängt . ŽŽŽTranslate
Professor Donohue sagte , einige Appelationsgerichte könnten von der Idee fasziniert sein , dass die Einschränkung einer umgehenden Kommunikation aus dem Gerichtssaal heraus könnte die Prozesse fairer machen . ŽŽŽTranslate
Die Twitter-Angelegenheit ist nur eine von vielen , die die Rechtsanwälte von Mr. Hayes darlegen , um auf Jahre zu diskutieren und somit eine Verurteilung hinauszuzögern . ŽŽŽTranslate
Die Verteidiger behaupten zum Beispiel auch , dass Mr. Hayes bereits vorverurteilt gewesen sein könnte , als Richter Blue ihnen nicht erlaubt hatte , die Reaktionen potentieller Juroren zu testen , indem man ihnen während der Jurorenauswahl grausige Tatortfotos zeigte . ŽŽŽTranslate
Einige der Juroren haben gesagt , Fotos der Opfer , Jennifer Hawke-Petit , 48 Jahre , und ihrer Tüchter , Hayley , 17 Jahre , und Michaela , 11 Jahre , hätten sie mit Abscheu erfüllt . ŽŽŽTranslate
Die Verteidiger sagen , sie würden auch die Verfassungsmäßigkeit der Todesstrafe Konstitution in Frage stellen , und argumentieren , dass der Richter fälschlicherweise einen Juror ausgetauscht habe , der ein Kritiker der Staatsanwaltschaft gewesen sei , und dass er unzulässiger Weise Druck auf das Urteil ausgeübt hätte , als er die unübliche Entscheidung getroffen hatte , die Jury über das Wochenende frei zu stellen . ŽŽŽTranslate
Die Juroren waren nicht isoliert . ŽŽŽTranslate
Doch ihre Argumente über den Einfluss der ausführlichen Berichterstattung über den Prozess zieht vielleicht das größte Interesse auf sich . ŽŽŽTranslate
In einer Urteilsanfechtung , die sie vergangenen Monat eingereicht haben , stellten sie fest , dass der Fall die Nachrichten in Connecticut dominiert hatte und während des Wahlkampf für das Amt des Gouverneurs und für den Amerikanischen Senat von den Kandidaten diskutiert wurde . ŽŽŽTranslate
Sie argumentierten , dass die Neuen Medien kontinuierlich die Flammen der Emotionen über den Fall neu entfacht hätten . ŽŽŽTranslate
" Einen solchen tagtäglichen Andrang der Medienpiepser , Kameras und Reporter außerhalb des Gerichtssaals " , schrieben die Rechtsanwälte , " hat man vorher noch in New Haven und vielleicht sogar landesweit noch nicht erlebt . " ŽŽŽTranslate
Ihr Schwerpunkt auf die Berichterstattung durch Twitter ist kontrovers . ŽŽŽTranslate
In Interviews sagten einige Journalisten , dass die Behauptung , diese direkten Nachrichten seien aufwieglerischer als Berichte , die langsamer erstattet werden , ein technikfeindlicher Blick sei , der die Berichterstattung über zukünftige Prozesse verarme . ŽŽŽTranslate
Doch einige Rechtsanwälte sagten , Appelationsgerichte würden oft mit dem Argument konfrontiert , gesellschaftliche und technische Veränderungen bedürften der Adaptation durch die Gerichte . ŽŽŽTranslate
Mr. Hayers Rechtsanwälte verstärken diese Behauptung . ŽŽŽTranslate
In ihrem Einspruch bezogen sie sich auf die Entscheidung des Obersten Gerichtshof von 1966 , in dem die Verurteilung von Dr. Sheppard aufgrund der Berichterstattung aufgehoben wurde und machten deutlich , dass die Neuen Medien neue Regeln erfordern . ŽŽŽTranslate
" Diese Fall " , so schrieben sie , " repräsentiert Sheppard gegen Maxwell des 21. Jahrhunderts . " ŽŽŽTranslate
Kann Höflichkeit das Trennende verbinden ? ŽŽŽTranslate
Nach einer Kampagne an Schimpfwörtern und Negativität ist diese Woche wenig Höflichkeit in Washington ausgebrochen . ŽŽŽTranslate
Ist es das Omen einer echten Zweiparteienkooperation oder ein Moment der Illusion , bevor man schnell wieder zum Kampf der Parteien in der Hauptstadt zurückkehrt ? ŽŽŽTranslate
Das Treffen am Dienstag zwischen Präsident Obama und Spitzen des Kongresses brachte keinen Durchbruch in den großen Fragen , mit der man sich während der sog. " lame duck session " , der Sitzung am Ende einer Regierungsperiode , in der keine Entscheidungen mehr getroffen werden , zu beschäftigen hatte . ŽŽŽTranslate
Nach all dem , was man hört , war es weder eine höfliche Diskussion zwischen zwei verschiedenen Seiten noch eine Beachtung ihrer geteilten Verantwortlichkeit zu regieren , sondern eher eine leere Episode eines parteilichen Punktesammelns . ŽŽŽTranslate
Das öffentliche Treffen der Defizitkommission des Präsidenten am Mittwoch war gleichfalls zivilisiert , trotz der politischen Unterschiede , die zwischen den Mitgliedern weiterhin bestehen . ŽŽŽTranslate
Es scheint klar zu sein , dass eine enge Interaktion über einen Zeitraum von Monaten einen gegenseitigen Respekt entstehen lässt , der die ideologische Kluft , die weiterhin die Mitglieder voneinander trennt , verschleiert . ŽŽŽTranslate
Das ist kaum genug , um zu behaupten , es sei eine neue Ära der Kooperation angebrochen . ŽŽŽTranslate
Beide Seiten befinden sich nun in einer Testphase - in der der eine von dem anderen Zeichen der Kooperations- und Kompromissbereitschaft einfordert , während man selbst versucht , die Grenzen der öffentlichen Meinung und die Geduld der Wähler nach einer erneuten Parteienkriegsführung abzuwägen . ŽŽŽTranslate
Daher waren das Treffen am Dienstag selbst und seine Einschätzung durch die Teilnehmer auf ein Minimum an Forderungen oder Beschuldigungen begrenzt . ŽŽŽTranslate
Die philosophischen Unterschiede zwischen Obama und den Republikanern sind zu groß und zu tief , als dass man einen schnellen Wandel der Atmosphäre , die in den vergangenen zwei Jahren vorherrschte , erwarten könnte . ŽŽŽTranslate
Egal ob es um Steuern , Spenden , Gesundheit oder Anwartschaften geht , die beiden Seiten sind kilometerweit voneinander entfernt . ŽŽŽTranslate
Zu guter Letzt hat die Novemberwahl Washington wenigstens für kurze Zeit milde gestimmt . ŽŽŽTranslate
" Keine Frage , der Tonfall hat sich geändert " , sagte Pete Wehner , ein offizieller Vertreter der Bush-Regierung , der nun für das " Ethics and Public Policy Center " arbeitet . ŽŽŽTranslate
" Das ist nach Wahlen unausweichlich . ŽŽŽTranslate
Wahlen erwecken parteiliche Leidenschaften , die wieder absterben . ŽŽŽTranslate
Und das ist gut so . " ŽŽŽTranslate
In einigen Fragen , besonders in denen , die auf der Tagesordnung der " lame duck session " stehen , haben Republikaner und Demokraten kaum eine andere Wahl , als eine Lösung zu finden . " ŽŽŽTranslate
Bushs Steuersenkungen enden Ende des Jahres , und niemand befürwortet das . ŽŽŽTranslate
Beide Seiten wollen einen Weg finden , um einige oder gar alle zu erhalte , sei es nun vorübergehend oder dauerhaft . ŽŽŽTranslate
Ebenso ist ein Kompromiss bezüglich der erhöhten Arbeitslosengelder zu erwarten , wenn auch nur , weil die Republikaner es sich nicht leisten können , dass man glaubt , die favorisierten Steuersenkungen für die Reichen , während sie arbeitslosen Arbeitern eine Unterstützung verweigern . ŽŽŽTranslate
Nach dem Treffen am Dienstag im Weißen Haus ist der Optimismus gestiegen , dass man sich in diesen Fragen während der " lame duck session " einigen und gleichzeitig auch den Neuen START Vertrag ratifizieren kann . ŽŽŽTranslate
Doch William Glaston des Brookings Insitution warnt , dass eine erfolgreiche Zusammenarbeit in dringenden Fragen der lame duck session " nicht zwingend zu einer dauerhaften Zusammenarbeit der Parteien führen muss , wenn der neue 112 . Kongress im Januar einberufen wird . ŽŽŽTranslate
Stattdessen , so sagt er , ist eine Phase des Nichtübereinstimmens wahrscheinlicher , vielleicht sogar unumgänglich . ŽŽŽTranslate
" Nachdem die Dinge , die getan werden müssen , getan sind , wird diese kurzfristige Psychologie in Konfrontation umschlagen " , sagte er . ŽŽŽTranslate
Wehner ist auch skeptisch - und diese Skepsis wird von vielen geteilt - das Höflichkeit zu wahrer Kooperation führt . ŽŽŽTranslate
" Ich sehe vieles , was von heute an bis 2012 geschieht , als Vorkampf , oder Schattenboxen , für das Hauptereignis von 2012 " , sagte er . ŽŽŽTranslate
Die Gründe hierfür haben viel mit der Aufmachung der neuen republikanischen Mehrheit im Weißen Haus zu tun und mit den Teeparty-Wählern , die deren Bildung dienlich waren . ŽŽŽTranslate
Wie besorgt die republikanischen Führer auch darüber sein mögen , dass sie zu hoch pokern , sie wissen , dass sie versuchen müssen , ihre Versprechen , die Ausgaben der Regierung zu senken und die Gesundheitsreform außer Kraft zu setzen , einzuhalten . ŽŽŽTranslate
Diese Parteilinien werden bereits in den ersten Reaktionen bezüglich der Empfehlungen der Defizitkommission deutlich , welche eine Steuerreform und das Anheben einiger Steuern sowie die Anhebung des Rentenalters und das Senken der Staatsausgaben beinhalten . ŽŽŽTranslate
Die Stellvertretenden Vorsitzenden Alan Simpson und Erskine Bowles haben einen der schwierigsten Jobs in Washington übernommen und haben , gemäß ihrer eigenen Einschätzung , so sehr darauf gedrängt , die Defizitfrage auf die öffentliche Tagesordnung zu setzen , dass diese nicht mehr ignoriert werden können . ŽŽŽTranslate
Aber sie brauchen innerhalb der Kommission 14 der 18 Stimmen , um ihren Plan zur offizielle Empfehlung zu machen und sie kämpfen sehr , um auch nur in die Nähe dieser Zahl zu kommen . ŽŽŽTranslate
Der größte Widerstand findet sich in den gewählten Vertretern des Gremiums , da in Finanzfragen , wenigstens heute , nur wenig Spielraum oder wenig Sympathie für Kompromisse ist . ŽŽŽTranslate
Galston sagt zwei Phasen im Kampf zwischen dem Weißen Haus und den Republikanern im Kongress voraus . ŽŽŽTranslate
Der erste Kampf wird nächstes Jahr in Form von Parteizusammenstößen stattfinden , wenn die Republikaner Obama hinsichtlich des Staatshaushalts , der Steuern und des Gesundheitssystems herausfordern , später dann gefolgt von einer Phase größerer zweiparteilicher Kooperation . ŽŽŽTranslate
Was wird zu diesem Wandel führen ? ŽŽŽTranslate
Die öffentliche Meinung . ŽŽŽTranslate
Es ist bewiesen , dass , trotz der Parteilichkeit der aktuellen Wahl , die Mehrheit der Amerikaner sich noch immer wünscht , dass die beiden Parteien zusammen arbeiten . ŽŽŽTranslate
Wenn Konfrontation in eine Sackgasse führt , wie es 1995 geschehen ist , dann müssen beide Parteien sorgsam auf die öffentliche Reaktion achten . ŽŽŽTranslate
Wer auch immer zum Verlieren verurteilt wird , wird den Kurs ändern und den Kompromiss suchen müssen . ŽŽŽTranslate
Das mag in der Tat eine optimistische Sichtweise sein . ŽŽŽTranslate
Parteilichkeit und Polarisierung sind heute größer als in der Mitte der 1990er Jahre , und sie scheinen eine größere ideologische Kluft zwischen Obama und den Kongress-Republikanern zu sein als seinerzeit zwischen Präsident Bill Clinton und den Republikanern . ŽŽŽTranslate
Gleichzeitig sehen die Aktivisten beider Parteien 2010 als reines Vorspiel für eine an Konsequenz weitaus weitreichenderen Wahl 2012 . ŽŽŽTranslate
So gesehen mag die Höflichkeit , die diese Woche zur Schau getragen wird , von vielen Amerikanern begrüßt werden . ŽŽŽTranslate
Doch es wird auf beiden Seiten sehr viel mehr Mühe erfordern , einen gemeinsamen Nenner in den Fragen zu finden , die die beiden nach wie vor voneinander trennen . ŽŽŽTranslate
Durchgesickertes US-Dokument porträtiert Moskau als Hafen der Korruption ŽŽŽTranslate
Die Kontrolle der Stadt liegt in den Händen der " Kleptokratie " und sie gibt einen Teil der Bestechungsgelder und des Schutzgeldes , das sie einsammelt , an den Kreml weiter . So berichtete im Februar die amerikanische Botschaft in Russland in einem Memo . ŽŽŽTranslate
Sowohl Polizei als auch der Staatssicherheitsdienst erpressen hohe Schutzgelder , damit sie ihren teuren Lebensstandard in Moskau halten können , so heißt es . ŽŽŽTranslate
Sie sammeln Geld nicht nur von legitimierten Geschäften , sondern auch von organisierten kriminellen Banden . ŽŽŽTranslate
Jede Schicht der Bürokratie - was Premierminister Vladimir Putin als " Vertikale der Autorität " bezeichnet hat - nimmt sich seinen Teil von dem Geld , das die Leiter nach oben wandert . ŽŽŽTranslate
Das Memo , das unter dem Namen des Botschafters John Beyrle nach Washington gesendet wurde , wurde am Dienstag von WikiLeaks auf seiner Homepage veröffentlicht . ŽŽŽTranslate
Das Memo basiert auf Quellen , deren Namen redigiert wurden . ŽŽŽTranslate
Es wurde geschrieben , während Yuri Luzhkov noch Moskaus Bürgermeister war , und es beschuldigt ihn der Korruption . ŽŽŽTranslate
Er wurde im Oktober von Präsident Dmitry Medvedev gefeuert , doch es gibt kaum einen Beweis dafür , dass in der Zwischenzeit aufgeräumt worden wäre . ŽŽŽTranslate
Luzhkov und seine Frau , Yelena Baturina , die eine bekannte Baufirma besitzt , haben über Jahre Korruptionsvorwürfe immer wieder zurückgewiesen , und er hat zahlreiche Verleumdungsklagen gegen solche Anschuldigungen gewonnen . ŽŽŽTranslate
Im September erklärte er einem russischen Fernsehsender , als er nach einer Dokumentation gefragt wurde , die suggeriert , er sei korrupt : " Es ist verrückt , es ist dreckig , es ist schmutzig . " ŽŽŽTranslate
> Eine unglaublich große Zahl an Russen glauben , dass ihre Gesellschaft korrupt ist . Das haben Umfragen ergeben . ŽŽŽTranslate
Aber es ist ungewöhnlich , dass , wie in dem Bericht des Botschafters geschehen , einzelne Personen genannt werden , und es ist ungehört , dass dies durch einen Diplomaten eines ausländischen Landes geschieht . ŽŽŽTranslate
" Die direkte Verbindung der Regierung Moskaus mit der Kriminalität hat dazu geführt , dass manche sie als " gestört " bezeichnen und zu dem Schluss kommen , dass die Regierung eher wie ein Kleptokrat handelt als eine Regierung " , so das Memo . ŽŽŽTranslate
" Kriminelle Elemente genießen einen " kryshna " ( ein Begriff aus der Welt der Kriminellen / der Mafia , was wortwörtlich " Dach " oder Schutz bedeutet ) , der sich über die Polizei , der Staatssicherheit ( FSB ) , der Dienstaufsichtsbehörde ( MVD ) und dem Büro des Staatsanwalts ebenso erstreckt wie durch die gesamte Moskauer Regierungsbürokratie . ŽŽŽTranslate
Fachleute haben eine dreilagige Struktur innerhalb der kriminellen Welt Moskaus entdeckt . ŽŽŽTranslate
" Luzhkov steht an oberster Stelle . " ŽŽŽTranslate
" FSB , MVD und die Miliz stehen auf der zweiten Stufe . " ŽŽŽTranslate
" Zuletzt folgen die ordinären Kriminellen und die kriminellen Inspektoren auf der untersten Stufe . " ŽŽŽTranslate
" Dies ist ein inkompetentes System , in dem kriminelle Gruppen in manchen Bereichen eine Lücke schließen , weil die Stadt keinerlei Hilfe anbietet . " ŽŽŽTranslate
Der Bericht sagt weiter , dass das FSB Geld von den größten Firmen kassiert und das die Polizei kleine Geschäftsleute verhaftet . ŽŽŽTranslate
Eine Quelle , so heißt ist , " erklärte , dass Moskaus Geschäftsinhaber verstehen , dass es am besten ist , den Schutz vom MVD und FSB zu bekommen ( und nicht vom organisierten Verbrechen ) , da sie nicht nur mehr Waffen , Ressourcen und Macht haben als die Kriminellen , sondern auch weil sie durch das Gesetz geschützt werden . " ŽŽŽTranslate
" Aus diesem Grund ist der Schutz durch kriminelle Gangs nicht mehr so gefragt wie früher . " ŽŽŽTranslate
Das Memo bemerkt , dass , während das Sammeln der Gelder umfassend ist , der Schutz selbst sehr bescheiden sein kein ; selbst die , die zahlen , werden manchmal verhaftet . ŽŽŽTranslate
Die , die nicht zahlen , finden ihr Geschäft sehr schnell geschlossen vor - aufgrund des ein oder anderen Vorwands . ŽŽŽTranslate
Medvedev hat mehrmals darüber gesprochen , die Korruption zu bekämpfen , hat aber gleichzeitig angemerkt , dass er nur wenig Fortschritte gemacht hat . ŽŽŽTranslate
Das Memo der Botschaft enthält Beschreibungen von Männern , die mit mit Koffern , die vermutlich voll mit Geld waren , in den Kreml gehen . ŽŽŽTranslate
" In seinem Kampf gegen die Korruption muss Medvedev sich auf die Bürokraten verlassen " , sagte Georgy Satarov , Direktor von Indem , einer Moskauer Expertenkommission , kürzlich in einem Interview . ŽŽŽTranslate
" Aber er ist Teil dieser Bürokratie . " ŽŽŽTranslate
" Es ist kein Teil der politischen Klasse , weil eine politische Klasse in Russland nicht mehr existiert . " ŽŽŽTranslate
Ohne Politiker , ohne eine Opposition , ohne eine Trennung der Gewalten , so sagt er , ist Korruption unausweichlich . ŽŽŽTranslate
Landesweit , so schätzt Indem , kostet die Korruption Russland mehr als $ 300 Milliarden pro Jahr . ŽŽŽTranslate
Das Land rangiert auf Platz 154 einer neueren Untersuchung zur globalen Wahrnehmung der Korruption durch die nichtstaatliche Organisation Transparence International ( Länder werden von " am wenigsten korrupt " zu " am meisten korrupt " aufgeführt ) . ŽŽŽTranslate
Die Enthüllung des Memos der amerikanischen Botschaft , welche nach Moskauer Zeit spätabends geschah , wird mit Sicherheit Missfallen innerhalb der russischen Regierung auslösen , obwohl , da Luzhkov für die Fehler Moskaus beschuldigt werden kann , es für den Kreml auch eine Möglichkeit sein kann zu behaupten , dass man die Probleme löse . ŽŽŽTranslate
In einem Interview mit Larry King für CNN behauptete Putin , dass die WikiLeaks-Dokumente eine Fälschung sein könnte und reagierte wütend auf die Enthüllung , dass amerikanische Diplomaten ihn Batman und Medvedev Robin genannt haben . ŽŽŽTranslate
" Die Wahrheit ist , dass es um unsere Interaktion geht , die ein wichtiger Faktor der Innenpolitik in diesem Land ist " , sagte er . ŽŽŽTranslate
" Aber um ehrlich zu sein , wir hätten nicht erwartet , dass dies mit einer solchen Arroganz geschähe , mit einem solchen Druck und auf so unethische Art und Weise , wissen Sie . " ŽŽŽTranslate
Khmer Rouge Veteranen zur Konfrontation mit der Vergangenheit gezwungen ŽŽŽTranslate
In einem schwach beleuchteten , betonierten Klassenraum mit schmutzigen und abblätternden Wänden , erinnert der Direktor der Anlong Veng High School an den Mann , der ihn erbaut hat , an den späteren Khmer Rouge Führer Ta Mok . ŽŽŽTranslate
" Jeder hier liebt Ta Mok . " ŽŽŽTranslate
" Er war ein guter Führer und er hat sich um seine Leute gekümmert " , sagte Sreng Kor Ma , 42 Jahre . ŽŽŽTranslate
Wegen seiner Brutalität während der Khmer Rouge Herrschaft bekannt als " der Schlachter " , bleibt der Befehlshaber in dieser abgelegenen ehemaligen Khmer Rouge-Hochburg im Nordwesten Kambodschas populär , wo er Krankenhäuser und Brücken gebaut , die Infrastruktur entwickelt hat und wo Tausende ehemaliger Soldaten noch immer leben . ŽŽŽTranslate
Doch dieses Jahr , 12 Jahre nach der Kapitulation der Khmer Rouge gegenüber der Regierung , werden langjährige Anhänger in Anlong Veng herausgefordert . ŽŽŽTranslate
Im April erlaubte ein lokales Wahrheits- und Versöhnungsforum den Opfern die öffentliche Konfrontation mit den Menschen , die einst das Regime unterstützt haben . ŽŽŽTranslate
Im Juni verteilte die Regierung ein Schulbuch , das zum ersten Mal Kindern ehemaliger Soldaten die Geschichte der Khmer Rouge erzählt . ŽŽŽTranslate
Und im Juli verurteilte ein Gemeinschaftstribunal der UNO und Kambodschas erstmals ein ehemaliges Mitglied der Khmer Rouge , als es den ehemaligen Chef der berüchtigten Tuol Sleng Folterkammer , Kaing Khek Iev , besser bekannt als Duch , zu 35 Jahren Gefängnis verurteilte . ŽŽŽTranslate
Mit jeder dieser Entwicklungen wuchs die Angst unter den Khmer Rouge Veteranen Alnlong Vengs , erschwerte ihre Bemühungen um Versöhnung und Reintegration in die Gesellschaft Kambodschas . ŽŽŽTranslate
" Es gibt noch immer Ablehnung und Angst in der ehemaligen Khmer Rouge , aber sie haben keine Macht , irgendetwas zu tun " , sagte Chhang Youk , Leiter des Dokumentationszentrums von Kambodschas , eine unabhängige Organisation , die das Regime erforscht . ŽŽŽTranslate
" Für sie war das Leben unter der Khmer Rouge glorreich , aber das Regime ist zu einem Symbol des Bösen geworden . " ŽŽŽTranslate
" Es spaltet selbst Familien . " ŽŽŽTranslate
Während der Khmer Rouge Herrschaft in Kambodscha , zwischen 1975 und 1979 , wurden schätzungsweise 1,7 Millionen Menschen exekutiert oder sie starben an Krankheiten , Überarbeitung oder vor Hunger . ŽŽŽTranslate
Als die Vietnamesen einfielen und 1979 die Pol Pot-Ied Regierung stürzten , flohen die Überbleibsel des Regimes und sein Militär an die Grenze Kambodschas nach Thailand . ŽŽŽTranslate
Hier verbreiteten sie bis Dezember 1998 , als die letzte Bewegung kapitulierte , Unruhe . ŽŽŽTranslate
Als Pol Pot , Nuon Chea und Ieng Sary den Guerillakrieg von ihrer Basis im Westen der Berge und Dschungel von Kambodscha führten , zog Ta Mok die nächste Generation in Anlong Veng heran . ŽŽŽTranslate
Aber Mitte der 1990er Jahre , als ein durch die UNO gefördertes Friedensabkommen 1993 zu den ersten demokratischen Wahlen des Landes führten , begannen große Gruppen von Khmer Rouge Kämpfern , zur Regierung überzulaufen , was zu den Kapitulationen von Ieng Sary 1996 und Nuan Chea und Khieu Samphan 1998 führte . ŽŽŽTranslate
Pol Pot starb 1998 eines natürlichen Todes , und Ta Mok , der nicht nachgegeben hatte , wurde 1999 von Regierungskräften bei den Dangrek Mountains verhaftet . ŽŽŽTranslate
Er starb 2006 im Gefängnis von Phnom Penh , wo er auf seinen Prozess wartete . ŽŽŽTranslate
Als ihre Gönner sie nicht mehr länger schützten , flüchteten die meisten ehemaligen Khmer Rouge Kämpfer in die zermürbende Armut des ländlichen Kambodschas und viele behielten die Bewegung in nostalgischer Erinnerung . ŽŽŽTranslate
Auch wenn einige wenige elitären Offiziellen der Khmer Rouge ihre lokalen Regierungsposten behielten , weil sie ihre Waffen niederlegten , blieben die einfachen Soldaten arme , ungebildete Bauern . ŽŽŽTranslate
" Diese Menschen haben nur sehr wenig von der Kapitulation profitiert " , sagte Sok Leang vom Zentrum für Gerechtigkeit und Versöhnung , das in ganz Kambodscha , auch in Anlong Veng , öffentliche Foren hält ŽŽŽTranslate
" Sie sind verankert in die utopische Agrarideologie des Regimes . " ŽŽŽTranslate
" Sie wuchsen ohne jegliches Berufswissen auf . " ŽŽŽTranslate
Sor Lim , 55 Jahre , der sich 1974 als Teenager der Rhmer Rouge angeschlossen hatte , kämpfte im Dschungel um Anlang Veng , bevor er sich 1998 niederließ , um ein Leben als armer Reisbauer zu führen . ŽŽŽTranslate
" Das Leben unter der Khmer Rouge war gut " , sagte er . ŽŽŽTranslate
" Ta Mok hat jedem etwas zu essen gegeben . " ŽŽŽTranslate
" Aber jetzt ist das Leben schwer , weil wir uns um uns selbst kümmern müssen . " ŽŽŽTranslate
Das laufende Khmer Rouge Tribunal hat auch hier Sorgen wachgerufen . ŽŽŽTranslate
Anfang nächsten Jahres wird das Gerichts versuchen , Nuon Chea , Khieu Samphan , Ieng Sary und seine Frau sowie Ieng Thirith , ein anderer früherer Khmer Rouge Minister , vor Gericht zu stellen . ŽŽŽTranslate
Der Auftrag des Gerichts ist es , die alten Führer und diejenigen , die hauptsächlich für die Greueltaten verantwortlich sind , zu verurteilen , aber es ist nicht gesagt , ob es über diese vier Fälle hinaus weitere Taten verfolgen wird . ŽŽŽTranslate
Das hat wenig dazu beigetragen , die Ängste in Anlong Veng zu mildern . ŽŽŽTranslate
Aktuelle Medienspekulationen haben sich auf Im Chaem , 64 Jahre , konzentriert , die während der Khmer Rouge Herrschaft in den späten 1970er Jahren Distriktchefin in der Provinz Manteay Meanchey gewesen war . ŽŽŽTranslate
2007 hatte sie Beauftragten des Dokumentationszentrums von Kambodscha erzählt , sie habe den Bau des Trapeang Thma Damms geleitet , ein Projekt , bei dem tausende von Zwangsarbeitern vermutlich starben . ŽŽŽTranslate
An einem heißen Abend kam Im Chaem von der Arbeit auf den Feldern zu ihrem Holzhaus an einer schmutzigen Straße außerhalb von Anlong Veng zurück . ŽŽŽTranslate
Als die Sonne lange Schatten auf das verdorrte Gras warf lehnte Im Chaem es ab , über ihre Vergangenheit bei der Khmer Rouge zu diskutieren . ŽŽŽTranslate
Sollte das Gericht sie vorladen , so würde sie sich weigern zu gehen , sagte sie . ŽŽŽTranslate
" Kambodscha lebt in Frieden und in Stabilität " , sagte sie . ŽŽŽTranslate
" Gäbe es keine Verfolgungen mehr , wäre hier Krieg . " ŽŽŽTranslate
Premierminister Hun Sen , der 1878 von der Khmer Rouge geflohen ist , hat außerdem wiederholt davor gewarnt , dass die Lage unsicher werden würde , würde das Gericht mehr Verdächtige anklagen , obwohl Experten und Historiker dies diskutieren . ŽŽŽTranslate
" Kambodscha muss ein Loch graben und die Vergangenheit begraben " , sagte er . ŽŽŽTranslate
Aber die Konfrontation mit der Vergangenheit ist das , was Kambodscha tun muss , um vorwärts gehen zu können , sagte Chhang Youk vom Dokumentationszentrum . ŽŽŽTranslate
" Versöhnung mit den Khmer-Zeiten bedeutet Zusammentragen der zerbrochenen Stücke " , sagte er . ŽŽŽTranslate
" Es ist unsere Pflicht , diese zerbrochenen Teile zusammen zu setzen , so dass wie alles verstehen können . " ŽŽŽTranslate
Das Zentrum schuf das erste von der Regierung genehmigte Schulbuch über die Khmer Rouge , die 75seitige " Geschichte des Demokratischen Kambodscha " . ŽŽŽTranslate
Es verteilte das Buch im Juni in Anlong Veng als Anhang zum Geschichtsbuch für die High School des Bildungsministeriums , das weniger als vier Seiten über die Khmer Rouge enthält . ŽŽŽTranslate
Wie oft in Kambodscha wissen die jungen Menschen in Anlong Veng nur wenig über die Khmer Rouge , trotz der Verbindungen der Stadt zum Regime . ŽŽŽTranslate
Touch Valeak , 19 Jahre , ein Student an der Anlong Veng High School , sagte , dass das neue Schulbuch den Studenten hilft , einen wichtigen Teil ihrer Geschichte zu verstehen . ŽŽŽTranslate
Aber seine Eltern reagierten skeptisch , als er das Buch mit nach Hause brachte , um es zu lesen . ŽŽŽTranslate
" Meine Familie lehnt viele Teile des Buches und das Gericht ab " , sagte er . ŽŽŽTranslate
" Sie sind misstrauisch , weil sie sich nicht sicher sind , wie viele Menschen vom Gericht verurteilt werden . " ŽŽŽTranslate
Ein solcher Widerstand macht den Versöhnungsprozess komplex und kompliziert , sagte Sok Leang . ŽŽŽTranslate
Aber die öffentlichen Foren , das Schulbuch und das Gericht erlangen nach und nach Einfluss " , sagte er . ŽŽŽTranslate
Noch immer besitzt die Khmer Rouge hier eine machtvolle Anziehung . ŽŽŽTranslate
Oben in den Dangrek Bergen führt ein von Sträuchern überwucherter und mit Plastikmüll verdreckter Weg zu einem Rechteck von schwarzem Ruß , bedeckt mit einem rostigen Blechdach . ŽŽŽTranslate
Pol Pots Körper war hier nach seinem Tod 1998 auf einem Reifenhaufen verbrannt worden . ŽŽŽTranslate
Nuom Sothea , 31 Jahre , eine Handyverkäuferin am Straßenrand , sagte , sie wisse nicht viel über den Mann , der hier verbrannt worden war . ŽŽŽTranslate
" Aber er hat einen starken Geist und viele Menschen hier gehen zu ihm um zu beten " , sagte sie . ŽŽŽTranslate
Es war Nuom Sotheas Geburtstag und später am Tag wollte sie zu Pol Pots letzter Ruhestätte gehen , wo sie einen Busch reifer Bananen ablegen wird - in der Hoffnung , dass er ihr Glück bringt . ŽŽŽTranslate
Weißrussland ist damit einverstanden , nicht weiter waffenfähiges Uran anzusammeln ŽŽŽTranslate
In einem überraschenden Sieg für Präsident Obamas Kampagne zur weltweiten Sicherung nuklearen Materials hat die Regierung von Weißrussland am Mittwoch angekündigt , dass man nicht mehr länger hoch angereichertes Uran sammeln wird , welches ein kritischer Bestandteil nuklearer Waffen ist . ŽŽŽTranslate
Der Deal wurde in einem gemeinsamen Statement nach einem Treffen der Außenministerin Hillary Rodham Clinton mit dem weißrussischen Außenminister Sergei Martynov in einem zusätzlichen Artikel des Sicherheitsgipfels bekannt gegeben . ŽŽŽTranslate
Die US-Regierung hatte jahrelang versucht , Weißrussland davon zu überzeugen , nicht mehr hoch angereichertes Uran zu sammeln und schien letztes Frühjahr eine Hürde erreicht zu haben . ŽŽŽTranslate
Doch Offizielle der US-Regierung erzählten der Washington Post , dass in den vergangenen zwei Monaten zwei Geheimabkommen mit Weißrussland getroffen wurden , um 187 Pfund waffenfähiges Uran aus einer weißrussischen Forschungsanstalt zu entfernen . ŽŽŽTranslate
Das bereitete die Bühne für die Übereinkunft am Mittwoch , den Rest des Materials zu entfernen - laut einem offiziellen Mitarbeiter , der aufgrund der Sensibilität des Themas anonym bleibt , ungefähr 500 Pfund . ŽŽŽTranslate
Das Abkommen scheint eines der wichtigsten Ergebnisse von Obamas " Nuklearem Sicherheitsgipfel der 47 Nationen " vom April zu sein , der Weißrussland ausgeschlossen hatte . ŽŽŽTranslate
Und es war offensichtlich gut genug , um die Einladung der ehemaligen sowjetischen Republik zum nächsten Gipfel 2012 zu sichern . ŽŽŽTranslate
" Ich war wirklich begeistert von der Tatsache , dass sie einen Sitz im Nuklearen Sicherheitsgipfel ( von 2012 ) wollen . " ŽŽŽTranslate
" Das beweist mir , dass es funktioniert " , sagte Ken Luongo , Präsident der Partnerschaft Globaler Sicherheit , eine Gruppe zur Förderung der nuklearen Sicherheit . ŽŽŽTranslate
Clinton nannte das Abkommen " einen sehr bedeutenden , wichtigen Schritt " von Weißrussland . ŽŽŽTranslate
Obama versprach im April 2009 in Prag , innerhalb von vier Jahren alles prekäre nukleare Material zu sichern . ŽŽŽTranslate
Seitdem hat die US-Regierung sechs Ländern geholfen , ihr hoch angereichertes Uran los zu werden . ŽŽŽTranslate
Weißrussland wird das siebte sein . ŽŽŽTranslate
Ein Dutzend Länder taten es unter der Regierung von George W. Bush . ŽŽŽTranslate
Zur Zeit von Obamas Nuklearem Sicherheitsgipfel hat der Weißrussische Präsident Alexander Lukashenko erklärt , dass die Nation niemals ihr Uran aufgeben werden . ŽŽŽTranslate
" Wie behalten hoch angereichertes Uran - Hunderte von Kilos , was grundlegend waffenfähig ist , und weniger angereichertes Uran " , sagte Lukashenko damals . ŽŽŽTranslate
" Das ist unser Rohstoff ... Wir werden daraus keine schmutzigen Bomben machen und wir werden es niemandem verkaufen " . ŽŽŽTranslate
" Wir nutzen es ausschließlich für Forschungszwecke , das ist alles " . ŽŽŽTranslate
Weißrussland näherte sich dennoch vor wenigen Monaten den USA an , als es Interesse am Treffen eines Abkommens anzeigte . ŽŽŽTranslate
Der erste Anlauf , das Uran Weißrusslands im Oktober zu entfernen , war besonders kompliziert , weil das Material leicht verstrahlt war , sagen Offizielle . ŽŽŽTranslate
Es wurde in einen Spezialzug verladen , der mehr als 1.300 Meilen zu einer russischen Fabrik für Lagerung und Entsorgung für , sagen Offizielle . ŽŽŽTranslate
Der zweite Anlauf wurde am Montag beschlossen und wurde laut den Offiziellen per Flugzeug durchgeführt . ŽŽŽTranslate
Die US-Regierung zahlt für diese Mühen $ 14 Millionen , wobei ein Großteil des Geldes in die weißrussische Forschung mit schwach angereichertem Uran fließt , welches nicht für Nuklearwaffen verwendet werden kann . ŽŽŽTranslate
" Dies war äußerst vorsichtig koordiniert und abgestimmt , um Vertrauen aufzubauen " , das zu dem Abkommen , welches von Clinton unterzeichnet wurde , führte , sagte Andrew Bieniawski , ein Vertreter des Energieministeriums , das an der Globalen Gefahrenreduzierung arbeitet . ŽŽŽTranslate
Das James Martin Zentrum für Nichtweiterzugebende Studien schätzt , dass Weißrussland in diesem Jahr mindestens 88 Pfund waffenfähhigen Urans hatte sowie Hunderte von Pfund an hoch angereichertem Uran . ŽŽŽTranslate
Weißrussland will laut dem gemeinsamen Abkommen sein Lager bis 2012 auflösen . ŽŽŽTranslate
Die Beziehungen zwischen Weißrussland und den USA waren jahrelang angespannt , in erster Linie wegen Lukashenkos harschen Missachtung der Menschenrechte . ŽŽŽTranslate
Aber das Statement vom Mittwoch suggeriert eine mögliche Annäherung . ŽŽŽTranslate
" Den Fortschritt dieser globalen Sicherheitsfragen willkommen heißend , geben die Vereinigten Staaten von Amerika und Weißrussland bekannt , dass ein erhöhter Respekt vor der Demokratie und den Menschenrechten in Weißrussland ein zentrales Thema in der Verbesserung der bilateralen Beziehungen bleibt und es ist essentiell für den Fortschritt des Landes und seiner Bürger " , erklärt sie . ŽŽŽTranslate
Keine Einwände der spanischen Regierung gegen CIA-Flüge ŽŽŽTranslate
Die spanische Regierung hatte keine Einwände gegen die CIA-Flüge mit Taliban- und Al-Qaida-Gefangenen über spanisches Staatsgebiet nach Guantánamo , wie aus einem Telegramm des Botschafters der U.S.A. in Madrid hervorgeht . ŽŽŽTranslate
Das spiegeln die von Wikileaks enhüllten und an die Tageszeitung " El País " ( per Kabel ) weitergeleiteten Dokumente wider . Es wird hinzugefügt , dass die ehemalige stellvertretende Regierungschefin María Teresa Fernández de la Vega forderte , die spanische Regierung solle informiert werden , " um nachzuweisen , dass ausländische Flugzeuge , die Spanien überfliegen , angemessen überwacht werden . " ŽŽŽTranslate
Im Juni 2006 , nach der Veröffentlichung eines Berichts vom Europarat , in dem die Beihilfe zu menschenrechtsverachtenden Praktiken in einem Duzend Ländern , darunter auch Spanien , angeklagt wurde , besprachen sich der ehemalige nordamerikanische Botschafter Eduardo Aguirre und Fernández de la Vega . ŽŽŽTranslate
Die stellvertretende Regierungschefin gab zu , der Bericht des Rats " habe Zapatero im Abseits getroffen " und bekräftigte , Spanien habe in dieser Angelegenheit nichts zu verbergen . ŽŽŽTranslate
" De la Vega unterstrich , Spanien habe keine Einwände gegen die Geheimdienstflüge über spanischem Staatsgebiet . " ŽŽŽTranslate
" Sie möchten einfach nur informiert werden " , um nicht " unvorbereitet überrascht zu werden " , berichtet Aguirre per Kabel . ŽŽŽTranslate
Auch der ehemalige Außenminister , Miguel Ángel Moratinos , wies den Botschafter darauf hin , dass die spanische Regierung " dieser Angelegenheit keine große Aufmerksamkeit schenken wolle , obwohl die Regierung nur wenig Einflussmöglichkeiten habe , da diese in den Händen der Richter lägen . " ŽŽŽTranslate
Der Staatsanwalt Vicente González gab seinerseits im Januar 2007 der Botschaft zu verstehen , dass er die richterliche Initiative , die Deklassifizierung der Dokumente der spanischen Geheimdienstzentrale ( CNI ) und des Verteidigungsministers über die CIA-Flüge zu beantragen nicht blockieren würde . ŽŽŽTranslate
" Diese Berichte enthalten keinerlei belastende oder sensible Informationen " , erklärte der Botschafter nach einem Gespräch mit dem Staatsanwalt . ŽŽŽTranslate
Trotzdem waren die USA über die " scheinbare Koordination zwischen dem spanischen Staatsanwalt und den deutschen Staatsanwälten " besorgter als über die deklassifizierte Information des CNI und des Verteidigungsministeriums . ŽŽŽTranslate
" Diese Koordination zwischen unabhängigen Untersuchern wird unsere Anstrengungen zur diskreten Handhabung zwischen Regierungen verkomplizieren " , beklagt Aguirre . ŽŽŽTranslate
Bei einem Mittagessen im März 2007 , an dem der Botschafter der USA und der spanische Innenminister Alfredo Pérez Rubalcaba teilnahmen , kommentierte Letzterer , dass " obwohl die spanischen Richter wahnsinnig stark auf ihre Unabhängigkeit bedacht seien und das täten , was sie für angemessen halten " , er seinen Mitarbeitern Anweisungen gegeben habe , " aufgeblasen rhetorische Kommentare zu vermeiden , um die Spannung abflauen zu lassen . " ŽŽŽTranslate
Der Botschafter äußerte auch seine Besorgnis über die Vorgehensweise der PP in dieser Angelegenheit . ŽŽŽTranslate
" Trotz ihrer im Allgemeinen proamerikanischen Haltung lehrt unsere Erfahrung uns , dass die PP nicht daran zweifeln werde , aus einem Hinweis , dass die Regierung Zapateros Handlungen der USA , die als mögliche Menschenrechtsverletzungen ausgelegt werden könnten , toleriert oder vorsätzlich ignoriert habe , Kapital schlagen wird , auch wenn diese Enthüllungen sich negativ auf die Regierung der USA auswirken könnten " , hebt er hervor . ŽŽŽTranslate
Die Kindsmörderin gesteht , sie habe sich im Internet über die " Mühsal " der Mutterschaft beschwert . ŽŽŽTranslate
Die junge Frau sprach von dem Kind , als dieses schon tot war und sie hatte einen Blog : " Terror auf galicische Art " ŽŽŽTranslate
Mónica Juanatey Fernández ist im Internet " Muki " . ŽŽŽTranslate
Unter diesem Beinamen , den sie von klein auf führt , hält sie mit einer Kusine und mindestens einer Freundin Kontakt . Beide stammen aus Noia , einem Dorf in der Provinz La Coruña , in dem sie geboren wurde . ŽŽŽTranslate
Die Mitteilungen sind aus dem Jahr 2008 . ŽŽŽTranslate
Um diese zu verstehen , muss man ihr Liebesleben kennen , das die Tageszeitung ABC auf der Grundlage von Zeugenaussagen ihrer Familienangehörigen rekonstruiert . ŽŽŽTranslate
Die 30-jährige galicische Frau nahm 1998 eine Beziehung mit Iván Túñez , einem Industriellen , auf . ŽŽŽTranslate
Sie hielt ein Jahr . ŽŽŽTranslate
Kurz nachdem sie ihre Beziehung aufgelöst hatte , wurde bekannt , dass sie schwanger war . ŽŽŽTranslate
Er wollte wissen , ob das Baby von ihm sei , aber seine Ehemalige ließ ihn nie eine DNA-Analyse durchführen . ŽŽŽTranslate
Schon kurz darauf ging sie eine andere Beziehung ein . ŽŽŽTranslate
Der Auserwählte war Alberto , ein junger Mann aus Lousame , einer Nachbargemeinde . ŽŽŽTranslate
Mit ihm lebte sie lange Zeit zusammen . ŽŽŽTranslate
César wohnte bei ihnen . ŽŽŽTranslate
Als die junge Frau auf die Balearen ging , um sich auf dem Arbeitsmarkt umzusehen , blieb der Kleine bei ihrem Partner , der sie sogar eine Woche lang nach Palma begleitete . ŽŽŽTranslate
Aber aus dem Inhalt ihrer Nachrichten lässt sich schließen , dass ihre Liebesbeziehung zerbrach und sie sich trennten . ŽŽŽTranslate
Im März 2008 ist sie allein auf Menorca und schreibt : " Alberto ist sehr eigenartig und sauer , weil ich zum Arbeiten hergekommen bin . " ŽŽŽTranslate
" Als ich ihm das mitteilte , fand er es gut , aber jetzt merkt er natürlich , was es bedeutet , mit dem Jungen den ganzen Tag lang allein zu sein und nicht frei zu sein , tun und lassen zu können , was er möchte . " ŽŽŽTranslate
Später erwähnt sie eine Mitteilung , die sie gerade auf dem Handy empfangen hat : " Ich möchte , dass du diesen Monat zurückkommst oder mir eine Adresse zukommen lässt , an die ich dir den Jungen schicken kann . " ŽŽŽTranslate
Sie beklagt sich : " Wenn es ihm nicht gefällt , dass ich den Jungen bei meiner Mutter lasse , hole ich ihn ab , wenn ich zurück bin . " ŽŽŽTranslate
Im Mai spricht sie von der Rückkehr in ihr Dorf : " Diese Woche fahre ich dort hin , aber ich werde nur bis zum 19. dort bleiben , weil ich mich am 20. zu einer Arbeit vorstellen muss , wenn ich die nicht verlieren will . " ŽŽŽTranslate
Sie erklärt , dass sie ihren Erstgeborenen mitnimmt , wenn alles gut geht . ŽŽŽTranslate
" Er wird bei der sein , bei der er sein muss , das heißt , bei mir . Nie im Leben werde ich ihn wieder bei jemandem außer bei meiner Mutter lassen " , eine zweifelhafte Absicht , wenn man deren schlechte Beziehung in Betracht zieht . ŽŽŽTranslate
Im Juli gibt es eine weitere Mail . ŽŽŽTranslate
Als sie diese schreibt , wird davon ausgegangen , dass der Junge , der am 1. des Monats auf die Insel kam und angeblich am 10. ermordet wurde , tot ist . ŽŽŽTranslate
" Einerseits ist César zufrieden , andererseits nicht . " ŽŽŽTranslate
" Einerseits ist er bei mir und der Ort gefällt ihm ein bisschen , aber andererseits muss er jeden Tag in die Schule gehen . " ŽŽŽTranslate
Sie spricht von einem Umzug nach Mallorca . ŽŽŽTranslate
" Dort wird er ( der Junge ) einen Sommerkurs besuchen , so habe ich weniger Ausgaben für das Kindermädchen . " ŽŽŽTranslate
Am 17. : Erinnerungen und Klagen . ŽŽŽTranslate
" Ein Riesenkuss von César , der mich fragt , wann du kommst . " ŽŽŽTranslate
" Alberto sagt , er habe mir irgendwelche Videos aufs E-Mail geschickt . Siehst du , wenn er will , findet er mich , so ein Mist . " ŽŽŽTranslate
Am 30. noch eins : " Dem Jungen geht es gut . Er geht in einen Sommerkurs , um Katalanisch zu lernen . " ŽŽŽTranslate
Von Víctor , ihrem derzeitigen Partner , gibt es eine : " Er schießt mir Geld vor . " ŽŽŽTranslate
Im Internet , in Anime- und Mangablogs , gibt es Mitteilungen von ihr . ŽŽŽTranslate
Sie hatte sogar einen eigenen Blog in MySpace , der jetzt gesperrt ist , und in dem sie sich " Muki , die Gefängnisentlasserin " nannte . ŽŽŽTranslate
" Terror a la gallega ( Überschrift ) " . ŽŽŽTranslate
Der letzte Mann , der mit ihr zusammenlebte , ein vereidigter Jagdaufseher , erklärt Gewissensbisse zu haben , weil er sich schuldig fühle . ŽŽŽTranslate
Er kann nicht fassen , dass alles geschah , weil sie ihm nicht erzählt hatte , dass sie alleinerziehende Mutter sei . ŽŽŽTranslate
Mónica wurde gestern vom Zentrum für Gerichtsgefangene auf Menorca ins Provinzgefängnis von Palma überwiesen . ŽŽŽTranslate
Der Pflichtverteidiger , Carlos Maceda , erklärte , sie könne sich nicht an den Ablauf des Sachverhalts erinnern , " und sie habe nicht die Absicht gehabt , dem Kleinen Schaden zuzufügen . " ŽŽŽTranslate
Zuvor hatte sie allerdings gestanden , César in der Badewanne ertränkt und seine Leiche in einem Koffer verstaut zu haben . ŽŽŽTranslate
Verteidigung und Staatsanwaltschaft beantragten ein psychiatrisches Gutachten . ŽŽŽTranslate
Partido Popular gewann 4 Sitze im Kongress dazu und PSC verlor 9 ŽŽŽTranslate
Mit den Ergebnissen vom 28. November könnte die PP in den Städten Lérida , Tarragona und Barcelona eine entscheidende Rolle spielen ŽŽŽTranslate
Nach dem bedeutenden Stimmen- und Abgeordnetenzuwachs bei den letzten Regionalwahlen richtet die PP ihren Blick bereits auf die Parlamentswahlen - vorgezogen oder nicht . Ihre Erwartungen sind mehr als positiv , denn die Stimmenzahl , die diese Partei bei diesen Wahlen erzielt , ist normalerweise doppelt so hoch wie die bei den Wahlen in Katalonien . ŽŽŽTranslate
So erhielt die katalanische Volkspartei 610.473 Stimmen bei den Parlamentswahlen von 2008 , während diese Ziffer bei den Regionalwahlen im Jahr 2006 nur 316.222 betrug . ŽŽŽTranslate
Am letzten Sonntag erzielte die PPC 384.091 Stimmen . ŽŽŽTranslate
Falls diese aufsteigende Tendenz - Ergebnis der Umleitung des Stimmenanteils der PSC und die Bindung der Wählerschaft der PP - anhalten sollte , prognostizieren die Analytiker der PP , dass bei den Parlamentswahlen die PPC von 8 auf 12 Kongressabgeordnete aufsteigen könnte , während auch CiU vier ( sie hat jetzt 10 ) dazugewinnen und die PSC mindestens 9 Abgeordnete ( von 25 ) verlieren würde . ŽŽŽTranslate
Diese Berechnungen belegen die fundamentale Bedeutung Kataloniens für PP und PSOE . ŽŽŽTranslate
Gemäß der Analyse der Volkspartei würde die ERC einen Abgeordneten verlieren - derzeit hat sie drei - , während ICV ihren Abgeordneten halten oder einen dazugewinnen könnte . ŽŽŽTranslate
Sollte der Wahlkalender jedoch beibehalten werden , fällt der nächste Termin mit den Gemeindewahlen in den Mai 2011 . Auch dann kann die Volkspartei ( PP ) die Zunge an der Waage sein , um der sozialistischen Vorherrschaft ein Ende zu bereiten , und zwar in vier Provinzhauptstädten und mit ihrer Mehrheit im Stadtrat Barcelonas , eine der Stadtverwaltungen mit dem größten Haushalt : 661 Millionen Euro für 2011 . ŽŽŽTranslate
Sowohl die Nationalisten als auch die Volkspartei stimmen darin überein , dass die PSC die Städte Barcelona , Tarragona , Lérida und Gerona , in denen die Sozialisten weder eine Mehrheit erzielen noch auf ihre traditionellen Verbündeten ( ERC und ICV ) zurückgreifen können , verlieren wird . ŽŽŽTranslate
Nach dem republikanischen Debakel ist es nicht abwegig , dass diese Partei ihre Vertretung im Gemeinderat Barcelonas , in dem sie 5 % der Stimmen erzielen müsste , verlieren wird . ŽŽŽTranslate
Die PP verzeichnete hingegen einen Zuwachs ihres Stimmenanteils in den vier Provinzhauptstädten und könnte zur entscheidenden Kraft in Barcelona , Lérida und Tarragona werden . ŽŽŽTranslate
Die Nationalisten sind überzeugt , die Hauptrolle in Tarragonas Umschwung spielen zu können . Dort hatten sie vor dem derzeitigen Bürgermeister , Josep Félix Ballesteros , zusammen mit der PP regiert . ŽŽŽTranslate
En Lérida liegt die PP nur 500 Stimmen hinter der PSC . Der Bürgermeister , Àngel Ros , unterhält gute Beziehungen zu Mariano Rajoy - während des letzten Wahlkampfs trafen sie sich mehrmals . ŽŽŽTranslate
Auch in anderen wichtigen Orten , wie beispielsweise in Badalona , Castelldefels oder Reus konnte die Volkspartei einen bedeutenden Zuwachs verzeichnen . ŽŽŽTranslate
Derzeit ist die PP in 34 Stadtverwaltungen Kataloniens vertreten und strebt die Bildung von Listen in so vielen Orten wie möglich an . ŽŽŽTranslate
Die katalanische Zelle besorgte Al Qaida tausende von Reisepässen ŽŽŽTranslate
Außer den sieben Festnahmen in Barcelona gab es drei weitere in Thailand ŽŽŽTranslate
Die sieben von den Polizisten der Geheimdienststelle der Polizei Barcelonas festgenommenen Pakistaner und der Nigerianer bildeten die von Thailand aus gesteuerte dschihadistische Zelle , die unterschiedliche Al Qaida-Gruppen , darunter die " Bewegung zur Befreiung von Tamil Eelam " ( LTTE ) und " Laschkar e-Taiba " ( Let ) - letztere war Autorin der Attentate in Bombay , die 2008 106 Tote forderten - mit Pässen versorgte . ŽŽŽTranslate
Der spanische Innenminister weist diesen Untersuchungen eine große Bedeutung zu , die so weit geht , dass er versichert , mit der " Operation Kampai " sei der Fälschungsapparat Al Qaidas weltweit " geschwächt " worden und " somit deren Handlungsfähigkeit " . ŽŽŽTranslate
Die Forscher gehen davon aus , dass in den zwei Jahren , in denen die Zelle in Katalonien aktiv war , tausende von Pässen nach Thailand gesendet wurden , wo diese gefälscht und danach an die Gruppen , aus denen sich die kriminelle Galaxie Al Qaida zusammensetzt , gesendet wurden , damit deren " Kämpfer " straflos die Grenzen europäischer und anderer westlicher Länder überschreiten konnten . ŽŽŽTranslate
Die aufgedeckte Zelle ist nicht die einzige des dschihadistischen Netzes , die in Europa aktiv war . Deshalb haben außer den thailändischen Untersuchungsorganen auch andere europäische Polizeieinheiten an den Nachforschungen mitgewirkt . Es ist nicht auszuschließen , dass es auf dem Gebiet der EU in den nächsten Tagen zu ähnlichen Attentaten wie dem , das am vergangenen Dienstag in Barcelona ausgeführt wurde , kommen wird . ŽŽŽTranslate
In Koordination mit dieser Operation ( die Pakistaner Junaid Humayun , Atiqur Rehman , Jabran Asghar , Malik Iftikhar Ahmad , Mohammad Saddique Khan Begum , Tanveer Arshad und der Nigerianer Babatunde Agunbiade wurden verhaftet ) wurde in Thailand eine weitere durchgeführt , bei der die Pakistaner Muhammad Athar Butt und Zeeshan Ehsan Butt sowie der Thailänder Sirikanlaya Kijbumrung verhaftet wurden . ŽŽŽTranslate
Sie hatten von Bangkok aus die in Spanien und anderen europäischen Ländern niedergelassene Zelle geleitet . ŽŽŽTranslate
Das katalanische Netz - ein Teil davon war im Jahr 2009 zunichte gemacht worden - stahl insbesondere Touristen Pässe gemäß den Vorgaben der so genannten " Internationalen Islamischen Front " . ŽŽŽTranslate
Das bedeutet , dass die Dokumente auf den Namen von Männern im Alter von 25 bis 45 Jahren ausgestellt sein und noch mehrere Jahre gültig sein mussten ; sie durften keine Visastempel aufweisen . ŽŽŽTranslate
In Untersuchungskreisen wird unterstrichen , dass bis jetzt keine Verbindungen zwischen den in Katalonien Festgenommenen und dem Attentat in Bombay nachgewiesen werden konnten , obwohl der Autor dieses Attentats , " Laschkar e-Taiba " war , eine der Empfängergruppen der in Spanien gestohlenen und daraufhin in Thailand gefälschten Reisepässe . ŽŽŽTranslate
Trotzdem sollte daran erinnert werden , dass einige Tage vor dem Attentat von Katalonien aus mittels eines Geldtransfer-Unternehmens mehrere tausend Dollar versandt worden waren , die in den Kauf von Prepaid-Karten für Mobiltelefone " investiert " wurden , die später von den Mitgliedern des " Kommandos " , das dem Leben von 106 Personen ein Ende bereitete , verwendet wurden . ŽŽŽTranslate
Die Polizei hat eine umfangreiche Dokumentation beschlagnahmt . ŽŽŽTranslate
PP fordert von Mas eine Vertagung der Steuervereinbarung ŽŽŽTranslate
Die Vorsitzende der PPC , Alicia Sánchez-Camacho , nahm gestern die Gelegenheit wahr , Artur Mas persönlich ihre Bedingungen zur Unterstützung seines Amtsantritts als Ministerpräsident der Generalitat vorzulegen . Diese unterscheiden sich nicht von den schon während des Wahlkampfs gestellten und lassen sich mit der Vorrangigkeit des wirtschaftlichen Wiederaufschwungs und dem Unterlassen von regionalistischen Unabhängigkeitsabenteuern , wie eine Finanzausgleichsvereinbarung , die der regionalistische Führer auf dem Höhepunkt seines Mandats vorschlagen will , zusammenfassen . ŽŽŽTranslate
Die Vorsitzende der katalanischen Volkspartei wendete sich mit der Sicherheit an Artur Mas , die ihr die 18 Abgeordneten verliehen , die sie am letzten Sonntag gewonnen hatte - eine Ziffer , die mehr als ausreichend ist , um sich unverzichtbar zu fühlen . Denn der Kandidat von der bürgerlich-regionalistischen Partei CiU ist darauf angewiesen , dass mindestens eine der Oppositionsparteien sich bei der Abstimmung bei seinem Amtsantritt der Stimme enthält . ŽŽŽTranslate
Die zukünftigen Bündnisse , die die Regionalisten bei den kommenden Parlamentswahlen im Kongress eingehen wollen , hängen von einer möglichen Entente mit der PP ab . Die Gespräche , die Mas zur Zeit mit den übrigen Parteichefs führt , drehen sich allerdings um Katalonien . ŽŽŽTranslate
Was die Parteivorsitzende der PPC betrifft , so fordert diese , dass zur Unterstützung des Amtsantritts " alle Diskurse , die die Souveränität und Unabhängigkeit Kataloniens betreffen " sowie eine Vereinbarung über den Finanzausgleich zwischen Staat und der Autonomen Region - ähnlich wie im Baskenland - und die der Parteichef von CiU sogar einem Referendum unterwerfen will , hinten angestellt werden . ŽŽŽTranslate
Beiden politischen Führern ist gemein , dass sie den aufgebauschten politischen Apparat der Regionalverwaltung schlanker machen und die Erbschafts- und Geschenksteuer abschaffen wollen . ŽŽŽTranslate
Mit den Einzelheiten der Verhandlungen zum Amtsantritt von Mas beschäftigen sich vonseiten der PPC Jordi Cornet und Dolors Montserrat . ŽŽŽTranslate
Mas hat sich bereits mit Joaquim Nadal ( PSC ) - der eine harte Opposition ankündigte - und Joan Herrera ( ICV ) getroffen . Heute wird er mit Joan Puigcercós ( ERC ) , Albert Rivera ( Ciutadans ) und Joan Laporta ( Solidaritat Catalana ) zusammenkommen . ŽŽŽTranslate
Das Altenpflegeheim bekräftigt , dass die Todesfälle nicht auf " fehlende Maßnahmen " zurückzuführen sind ŽŽŽTranslate
Die Besitzer des Altenheims in Olot schließen nicht aus , dass ihr Pfleger über elf ältere Menschen tötete ŽŽŽTranslate
Die Verantwortlichen des Altenpflegeheims La Caritat in Olot ( Gerona ) gaben gestern eine Pressekonferenz , in der sie herausstellten , welchen Schaden die kriminellen Handlungen Joan Vila Dilmés - der Pfleger , der während seiner Arbeit mindestens elf alte Menschen , für die er zuständig war , getötet hatte - der Einrichtung zugefügt hatte . ŽŽŽTranslate
Der Leiter des Altenpflegeheims , Joan Sala , trat in Begleitung seines Rechtsanwalts , Joan Cañada , vor Gericht auf und kündigte an , " La Caritat möchte den Verantwortlichen ( für die Todesfälle ) anklagen " , aber " das Recht und unsere Haftungspflicht zwingen uns dazu den Prozess und die zivilrechtliche Haftung " anzunehmen . ŽŽŽTranslate
Die Einrichtung muss nicht nur einen gesellschaftlichen Ansehensverlust hinnehmen , weil sie die kriminellen Handlungen des Pflegers nicht rechtzeitig festgestellt hatte , sondern jetzt auch eine hohe Entschädigungssumme zahlen , die von den Rechtsvertretern der Familienangehörigen der Opfer berechnet wird . ŽŽŽTranslate
Joan Vila Dilmé gestand , dass das erste Verbrechen auf August 2009 zurückgeht und dass er seitdem weiter gemordet habe . ŽŽŽTranslate
Der Richter ordnete die Exhumierung von acht Körpern - ehemalige Patienten des Altenpflegeheims - an , da er vermutete , dass kein Arzt die Verstorbenen persönlich untersucht habe , sondern die Formalitäten aufgrund deren Alters und Krankheiten telefonisch abgewickelt wurden . ŽŽŽTranslate
Der Leiter von La Caritat verneinte diesen Punkt rundweg und erklärte , dass " ausbleibende Maßnahmen keinerzeit der Grund für die Vorfälle gewesen sein könnten . " ŽŽŽTranslate
Der Rechtsanwalt von La Caritat fügte hinzu , dass es " in dem Rechtsstreit keine Indizien für fahrlässige Handlungen einer anderen Person als des Beschuldigten gäbe . " ŽŽŽTranslate
Der bereits als " Todesengel " Getaufte gestand vorgestern elf Morde und erklärte , das erste Verbrechen am 29. August 2009 verübt und eineinhalb Monate später die zweite alte Dame ermordet zu haben . ŽŽŽTranslate
In diesem Fall tötete er mit einer Überdosis Insulin , im Unterschied zum ersten Verbrechen , bei dem er eine Mischung aus verschiedenen Beruhigungsmitteln verabreicht hatte . ŽŽŽTranslate
Der Leiter von La Caritat erklärte , der Zugang des Personals zu den Medikamenten sei nur schwer zu kontrollieren . ŽŽŽTranslate
Die Insulinspritzen und das Beruhigungsmittelcocktail setzte der Pfleger bei sechs von neun begangenen Verbrechen ein , um die Patienten mit dem Tod von ihrem Leiden zu befreien . ŽŽŽTranslate
Aber die Ergebnisse der Laboruntersuchungen werden herausstellen , ob Vila lügt und für seine ersten Opfer tatsächlich einen weniger grausamen Tod wählte oder ob er diese von innen ausbrannte , indem er ihnen Bleichlauge verabreichte , wie er es laut Geständnis bei drei Frauen getan hatte , die er zwischen dem 12. und 17. Oktober ermordete . ŽŽŽTranslate
In La Caritat schenkt man den Aussagen des Pflegers keinen Glauben , nicht einmal was die Anzahl der gestandenen Morde betrifft , die durchaus mehr sein könnten . Diese Einstellung wird damit gerechtfertigt , dass Vila sehr unterschiedliche Aussagen vor Gericht gemacht hatte und dass es keinen Sinn mache , seine Vorgehensweise nach acht erfolgreichen Morden plötzlich zu ändern . ŽŽŽTranslate
Sie sagen , sie stellten sie sich aus diesem Grunde und zur Aufklärung der Reichweite dieser Vorfälle der Justiz zur Verfügung . ŽŽŽTranslate
Drohgebärden der Europäischen Zentralbank ( EZB ) ŽŽŽTranslate
Die Investoren reagierten gestern scharf auf die Drohung des EZB-Präsidenten Trichet , der warnte , " die Märkte sollten unser Reaktionsvermögen nicht unterschätzen . " ŽŽŽTranslate
Die Risikoaufschläge der Euro-Peripheriländer sind dramatisch gestiegen und die Aktien der europäischen Banken um mehr als 5 % . ŽŽŽTranslate
Gleichwohl sollten wir die Möglichkeit , dass die EZB sich täuschen kann und der Euro kaum an Punkten zugelegt hat , was zur Sorge veranlasst , nicht unterschätzen . ŽŽŽTranslate
Die Ereignisse von gestern sind typisch für einen illiquiden Markt , der in dem Maße , in dem er zusammenbricht sich wieder erholt , allerdings infolge der Schließung kurzer und hoch spekulativer Positionen . ŽŽŽTranslate
Der institutionelle Anleger wird noch lange nicht seine Angst verlieren . ŽŽŽTranslate
Heute vor einem Monat forderte die Europäische Zentralbank uns auf , unsere Liquiditätmsaßnahmen rückgängig zu machen , wonach die EZB morgen zum vierten Mal in zwei Jahren , und wahrscheinlich noch etliche Male in der Zukunft , einen Rückzieher machen muss . ŽŽŽTranslate
Die Bundesbank forderte die Beendung des Plans zum Kauf von Staatsschulden , da diese unwirksam seien , sowie die Aufhebung aller außergewöhnlichen befristeten Liquiditätsmaßnahmen . Es solle nur ein einwöchiger unbefristeter Zugriff beibehalten werden . ŽŽŽTranslate
Nach der Irland-Krise erwarten wir , dass die derzeitigen Liquiditätsmaßnahmen " mindestens bis März " verlängert und die vierteljährlichen Ausschreibungen mit unbegrenztem Zugriff am Quartalsende zur Gewährleistung der Liquidität bis mindestens Juni beibehalten werden . ŽŽŽTranslate
Wir erwarten ebenfalls , dass das Programm zum Kauf von Obligationen fortgesetzt und ein stärkendes Signal ausgeben wird . ŽŽŽTranslate
Wenn die geschaffenen Erwartungen nicht erfüllt werden , werden die exzellente Reaktion der Märkte von gestern wieder zurückgeworfen und wenn halstarrig darauf beharrt wird , das wir unsere Liquiditätsmaßnahmen zurückzunehmen , kann nur Gott uns helfen ! ŽŽŽTranslate
Ebenso wie bei der EZB-Sitzung im Mai , bei der die Bank bekräftigte , den Kauf von Staatschuldpapieren nicht in Betracht zu ziehen und die Märkte daraufhin zusammenbrachen , könnte sich diese Geschichte morgen wiederholen . ŽŽŽTranslate
Die EZB muss glaubwürdig und beharrlich sein . ŽŽŽTranslate
Im Mai zeigte sie die Zähne und am Mittwoch sagte sie , schon viel gekauft zu haben , womit sie einen neuen Zusammenbruch des Marktes provozierte . ŽŽŽTranslate
Gestern war die Auktion von einjährigen Staatstiteln in Portugal ziemlich schwach . ŽŽŽTranslate
Die staatliche Vermögensverwaltung gab nur 500 Millionen zu 5,28 % aus , gegenüber 750 Millionen zu 4,81 % in der vorhergehenden Auktion . ŽŽŽTranslate
Trotzdem fielen die Zinssätze in Portugal um 30 Basispunkte in der gesamten Kurve und spiegelten damit eine Wahrnehmungsveränderung der Märkte nach den Worten Trichets wider . ŽŽŽTranslate
In Irland wurden die Zahlen des Schuldenlochs von Allied und Bank of Ireland veröffentlicht . ŽŽŽTranslate
Die Summe wird auf ungefähr 10 000 Millionen kurzfristig und mögliche weitere 15 000 geschätzt . Es gibt Zeit bis Februar , um privates Kapital zu beschaffen oder diese Banken werden verstaatlicht . ŽŽŽTranslate
Obwohl Irland seine Glaubwürdigkeit völlig verloren hat , nachdem es das Problem mit den Stresstests im Juli nicht erkannt hatte , sind die Zahlen im Rahmen des Rettungsplans akzeptabel und helfen , die Ungewissheit zu verringern . ŽŽŽTranslate
Allerdings muss die Regierung am kommenden Dienstag die parlamentarische Zustimmung zu seinem neuen Haushaltsplan erhalten . Da sie noch immer nicht über die ausreichende Unterstützung verfügt , ist Irland auch weiterhin ein Quelle der Ungewissheit . ŽŽŽTranslate
Angela Merkel hat ihren Diskurs im Hinblick auf den Gipfel der Staatschefs und der Regierung am 14. Dezember moderater gestaltet . Dort ist politische Einheit gefragt , um zu zeigen , dass wir gemeinsam die dieselbe Partitur spielen . ŽŽŽTranslate
Das Problem ist , dass Deutschland Wagner spielen will und die anderen Länder die neunte Sinfonie Beethovens . ŽŽŽTranslate
Der spanische Regierungspräsident stellte gestern den Maßnahmenplan vor , der am Freitag vom Ministerrat verabschiedet werden soll . ŽŽŽTranslate
Rentenreform , Transparenz in den Autonomen Regionen wie bei den Finanzinstituten , Abbau des Staatsdefizits , Liberalisierung , Privatisierung und Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen . Maßnahmen , die in den Ohren der Investoren wie Vivaldis Vier Jahreszeiten klingen . ŽŽŽTranslate
Der Doppeleffekt Zapatero und Trichet erklärt , warum die spanische Börse um 4,5 Prozent zugelegt hat , doppelt so viel wie der Rest der europäischen Börsen . ŽŽŽTranslate
Im Vergleich zum Februar war die Reaktion der Regierung und der spanischen Zentralbank schnell und überzeugend , und wir profitieren vom Überraschungseffekt . ŽŽŽTranslate
Heute gibt es eine maßgebliche Auktion einer dreijährigen Staatsanleihe , die Nutzen aus dem Trichet-Effekt ziehen wird . Deshalb setzen wir auf eine starke Nachfrage , die alle Zweifel an unserer Umschuldungsfähigkeit beseitigen wird . ŽŽŽTranslate
Für Spanien wäre die Beantragung eines Hilfsplans eine Selbstaufopferung . ŽŽŽTranslate
Wir würden Liquidität erhalten , die wir nicht brauchen . Das Schatzamt hat 40 Milliarden Euro zur Verfügung , drei Mal so viel wie im März . Die Zinssätze sind überaus teuer und der Zugang zu den Märkten würde fristlos geschlossen . ŽŽŽTranslate
Trotzdem sollte unsere Strategie dem Motto Cäsars Frau entsprechen : " Jetzt zählt nicht nur das Sein , sondern auch der Schein . " ŽŽŽTranslate
Nur Mut , das schaffen wir ! ŽŽŽTranslate
Der Vorstandsvorsitzende von Eulen fechtet auf Antrag seiner Kinder die Gesellschafterversammlung von Vega Sicilia an ŽŽŽTranslate
Der Sturm im offenen Konflikt der Familie Álvarez , Besitzer der Gesellschaften Eulen und El Enebro , flaut nicht ab . ŽŽŽTranslate
David Álvarez , Gründer der Unternehmensgurppe , wird die Gesellschafterversammlung von El Enebro , die auf Antrag von fünf seiner sieben Kinder am 16. stattfinden wird , anfechten , da er sie für " absolut nichtig " hält . Seine Kinder werden versuchen , eine Mehrheit zu erhalten , um die Verwaltungsorgane der Firma - Inhaberin des Weinguts Bodegas Vega Sicilia - zu kontrollieren . ŽŽŽTranslate
David Álvarez und seine Kinder Jesús David und María José bereiten die rechtlichen Maßnahmen für ein neues Justizkapitel in ihrem Streit um die Kontrolle eines Teils der Unternehmensgruppe vor . ŽŽŽTranslate
Der Gründer des größten Holdings für Unternehmensdienstleistungen scheint nicht bereit zu sein , in seinem Rechtsstreit um die Kontrolle der Organe von El Enebro nachzugeben . ŽŽŽTranslate
Aus dem Verwaltungsrat wurde er von fünf seiner sieben Kinder herausgetrieben . Diese ernannten sich auf der Aktionärsversammlung vom 18. Januar dieses Jahres , die im Handelsregister bereits als angefochten eingetragen ist , zu Verwaltungsratsmitgliedern . ŽŽŽTranslate
Die Gesellschafterversammlung von El Enebro , die vom Richter des Handelsgerichts Nummer 2 von Madrid für den 16. einberufen wurde , hat einen neuen Donnerschlag im Schoß der Familie Álvarez ausgelöst . ŽŽŽTranslate
Die Anrufung des Richters zur Anberaumung der Versammlung ist der einzige juristische Weg , der die Einberufung der Gesellschafterversammlung gewährleistet . ŽŽŽTranslate
Die letzte Strategie von Juan Carlos , Pablo , Emilio , Marta y Elvira Álvarez Mezquiriz wird von David Álvarez als ein " verzweifeltes Mittel der Antragsteller - seine fünf Kinder - ausgelegt , um mittels rechtlicher Spitzfindigkeiten , betrügerischen Machenschaften und Rechtsmissbrauch die für nichtig erklärte Versammlung vom 18. Januar anerkennen zu lassen " , wie offizielle Sprecher erklären . ŽŽŽTranslate
Diese Argumentation ist die Grundlage für die Anfechtung der Versammlung im Nachhinein , um sie als " absolut nichtig " zu erklären . ŽŽŽTranslate
Dieselben Protagonisten , die sich in diskretes Schweigen hüllen , versuchten im Juni bereits erfolglos , auf richterlichem Weg eine Versammlung einzuberufen . ŽŽŽTranslate
Bei El Enebro - Vermögensgesellschaft und Inhaber von Bodegas Vega Sicilia , neben anderen Vermögenswerten - kontrollieren David Álvarez ' sieben Kinder 100 Prozent des Kapitals . ŽŽŽTranslate
Hingegen fordert der Gründer der Dienstleistungsgruppe laut Familienprotokollen das Nutzungsrecht über 51 % des Kapitals . ŽŽŽTranslate
Das ist der eigentliche Hintergrund der Sache , über die der Richter in der Anhörung zur Behandlung der Anfechtungsklage , für die noch kein Datum festgelegt wurde , zu entscheiden hat . ŽŽŽTranslate
Red Bull siegt in der F1 mit einer Geheimwaffe von Siemens ŽŽŽTranslate
Die Wagen werden mit einer Software in Echtzeit verbessert . ŽŽŽTranslate
Seit Red Bull 2004 in die Welt der Formel 1 eindrang , ist ihre Geschichte in diesem erlesenen Universum der Geschwindigkeit von Überraschungen und Erfolgen geprägt . ŽŽŽTranslate
Anfangs schenkte niemand dem Neuling Beachtung und trotz seines steil aufsteigenden Werdegangs während der letzten Saisons setzten beim Endspurt im letzten November alle auf den Sieg des Ferraris von Fernando Alonso . ŽŽŽTranslate
Ohne die Fähigkeiten des deutschen Piloten und Weltmeisters Sebastian Vettel oder die Leistungsstärke des Motors von Renault herabsetzen zu wollen , ist die " Geheimwaffe " , die der Multi Siemens Red Bull in die Hände legte , und damit ein Siegerteam schuf , zur Legende geworden . ŽŽŽTranslate
In Wirklichkeit handelt sich um eine leistungsstarke Software zur Simulation von Prozessen , die das deutsche Unternehmen 2007 zu Zwecken , die nicht mit Autorennen zu tun haben , auf den Markt brachte . ŽŽŽTranslate
Dieses als PLM bezeichnete Informatikprogramm wurde für die Entwicklung von Montageketten in Fabriken auf der ganzen Welt , Energiewerken und hochpräzisen Instrumenten verwendet . ŽŽŽTranslate
Bezweckt wird eine getreue Reproduktion bzw. Simulation eines Produkts oder Prozesses , bevor dieses tatsächlich gebaut wird , um so Fehler und überflüssige Kosten zu vermeiden . ŽŽŽTranslate
PLM hat die Entwicklung der Kameras von Canon , der Flugzeuge von Sukhoi und der berühmtesten Nutzfahrzeuge von Nissan erleichtert . ŽŽŽTranslate
Siegfried Russwurm , Leiter der Industrieabteilung von Siemens , erklärt , dass mit dem Einsatz dieser Software in der Formel 1 - Fabrik Red Bull " in wenigen Stunden , fast in Echtzeit " die Änderungen und Verbesserungen , die auf den Rennen und bei den Tests festgestellt werden , entwerfen und ausführen kann . ŽŽŽTranslate
Russwurm führt aus , dass 1992 in den Rennställen durchschnittlich zehn Techniker arbeiteten , die in einer Saison höchstens drei oder vier Verbesserungen einführen konnten . ŽŽŽTranslate
In Red Bulls Team sind heute 180 hochqualifizierte junge Leute beschäftigt . Mit leistungsstarken EDV-Anlagen führen sie Analysen und alle möglichen Änderungen an den Rennwagen durch . ŽŽŽTranslate
Der Siemens-Manager erklärte , die PLM-Software sei in der Lage , alle Bestandteile der Rennwagen von Red Bull zu analysieren und zu verbessern , mit Ausnahme des Motors , für den sich ausschließlich Renault verantwortlich erklärt . ŽŽŽTranslate
Die Materialien , der Kraftstoff , die Aerodynamik und die Sicherheitselemente werden verändert . ŽŽŽTranslate
Die Änderungen können dank fortschrittlicher Produktionsanlagen und Hightech-Autoklaven innerhalb von weniger als 24 Stunden von der virtuellen Realität des Simulators in die Wirklichkeit übertragen werden . ŽŽŽTranslate
Die einzige Grenze , die diesem verrückten technischen Perfektionismus gesetzt ist , sind die 40 Millionen Dollar , die ein Formel 1 - Team für seine Wettrennen in einer Saison ausgeben darf . ŽŽŽTranslate
Red Bull hat seine Hightech-Fabrik für die Entwicklung und Herstellung seiner Rennwagen in einem 50 Kilometer von London entfernten Ort aufgebaut . ŽŽŽTranslate
Es handelt sich um zwei Gebäude , in denen Besuche - besonders von Journalisten - stark eingegrenzt sind . ŽŽŽTranslate
Alles , was dort geschieht , ist Top Secret . ŽŽŽTranslate
Die Belegschaft umfasst 580 Personen , einschließlich der zwei Piloten , dem Weltmeister Vettel und Mark Webber . ŽŽŽTranslate
Aber Red Bulls wahrer Formel 1 - Held ist zweifelslos der neueste Weltmeister Sebastian Vetell . ŽŽŽTranslate
Hinter den enormen technologischen Ressourcen , die der Energy-Drink-Hersteller in die Dienste seiner Teilnahme auf den Rennstrecken stellt , verbergen sich weitere Protagonisten , deren Unterstützung unschätzbar und deren Bekanntheit gleich Null ist . ŽŽŽTranslate
Der Technologichef des Werks , Steve Nevey , betont , dass man vor fünf Jahren noch sagen konnte , dass die Fortschritte im Bereich F & E für Rennwagen mit 50 Prozent zum Sieg beitrugen und die Piloten für den Rest zuständig waren . ŽŽŽTranslate
Heute haben die Anteilswerte sich verändert . Die Technologie macht 85 Prozent des Erfolgs aus , während der Beitrag der Piloten auf 15 Prozent geschätzt wird . ŽŽŽTranslate
Nevey erkennt an , dass Vettel und Webber niemals durch EDV ersetzt werden können , denn sie " sind nicht voraussagbare Gladiatoren " . ŽŽŽTranslate
HP wird in zwei Jahren zwanzig eigene Läden mit lokalen Vertreibern eröffnen ŽŽŽTranslate
Hewlett-Packard ( HP ) weihte gestern in Barcelona seinen ersten exklusiven Laden in Kollaboration mit seinem Partner Ront Reyes ein . ŽŽŽTranslate
Es ist das erste eines aus zwanzig Geschäften bestehenden Verkaufsnetzes mit jeweils 80 bis 100 Quadratmetern , die der Multi in den nächsten zwei Jahren in Spanien zu eröffnen beabsichtigt . ŽŽŽTranslate
Die Gesellschaft vereinbart diese Initiative mit den bereits bestehenden 16 Verkaufsbereichen im Mehrmarkenbetrieb , wie beispielsweise PC City , Carrefour , Saturn und El Corte Inglés . ŽŽŽTranslate
Die stellvertretende Vorsitzende von HP España , Helena Herrero , nannte als Beispiel den umgebauten Laden an der Gran Vía in Barcelona , Eigentum von Pont Reyes , mit dem HP seit dreißig Jahren zusammenarbeitet . ŽŽŽTranslate
Die nordamerikanische Unternehmensgruppe beabsichtigt bis 2010 in Europa 200 Verkaufsstellen einzurichten , davon 20 Niederlassungen in Spanien . ŽŽŽTranslate
Die ersten wurden letzte Woche in Bukarest ( Rumänien ) und Belgrad ( Serbien ) eingeweiht . Barcelona ist das dritte Geschäft . ŽŽŽTranslate
Herrera wollte die kommenden Neueröffnungen nicht verraten , schloss aber nicht aus , dass Madrid das nächste Ziel sein könnte . ŽŽŽTranslate
Die stellvertretende Vorsitzende , die auch Leiterin von HP Personal Systems ist , versicherte , die Philosophie zur Ladeneröffnung sei immer gleich . Sie stütze sich auf einen lokalen Vertreiber mit Erfahrung und Branchenkenntnissen . ŽŽŽTranslate
Die nordamerikanische Unternehmensgruppe berät diese und übernimmt die exklusive Ladenausstattung ( mit interaktiven Produkten zum Anfassen ) . In Europa werden alle Läden gleich aussehen . ŽŽŽTranslate
Außerdem ist HP für die Ausbildung des Ladenpersonals zuständig . ŽŽŽTranslate
Helena Herrero sagte , es handele sich nicht um ein Franchising-System und hob hervor , dass mit dem exklusiven Verkaufsstellennetz beabsichtigt werde , " den Kundendienst und die Beratung von Klein- und Kleinstunternehmen beim Einkauf und danach , ja sogar die Verpackungen zu optimieren . " ŽŽŽTranslate
Der Laden in Barcelona verfügt über ein Pionier-Pilotprogramm , das die technischen Probleme der HP-Geräte mit Garantie löst . ŽŽŽTranslate
Ein Online-Service baut eine Verbindung zur technischen Zentrale in Maastricht ( Holland ) auf . ŽŽŽTranslate
" Auf diese Weise können wir in zehn Minuten Probleme lösen , die manchmal bis zu zwei Tage in Anspruch nehmen . " ŽŽŽTranslate
" Dieses System wurde insbesondere für Klein- und Kleinstunternehmen sowie Privatkunden entwickelt , denn die Großunternehmen haben bereits ihre Dienstleistungsverträge für technischen Kundendienst " , erklärte Helena Herroro gestern . ŽŽŽTranslate
Sabadell will seinen Rivalen in drei Jahren eine Millionen Kunden ' klauen ' ŽŽŽTranslate
Das geschäftsführende Vorstandsmitglied von Banco Sabadell , Jaime Guardiola , ist optimistischer als andere Manager . Er glaubt , dass 2001 ein hartes Jahr für die Banken sein wird , verwirft zunächst aber eine neue Liquiditätskrise und prophezeit das Ende des Schuldenkriegs . ŽŽŽTranslate
Trotzdem sieht er einen Einbruch der Zinsspannen voraus , den die Banken mit Erhöhungen der Gebühren und der Preise für Darlehen auszugleichen versuchen . ŽŽŽTranslate
Sabadell erwartet , in drei Jahren eine Millionen Privatkunden einzufangen - ein noch zu bestehendes Fach . ŽŽŽTranslate
Sabadell hat den Weg gefunden , die kommenden drei Jahre auszuschöpfen , und so in einem sehr komplizierten wirtschaftlichen Umfeld zu überleben . ŽŽŽTranslate
Die Bank wird 2011 einen neuen Dreijahresleitplan einführen . ŽŽŽTranslate
Das Ziel lautet nicht nur zu überleben , ohne die öffentlichen Hilfen aus dem FROB in Anspruch zu nehmen , sondern darüber hinaus den Marktanteil um eine Millionen Privatkunden - 700 000 , wenn man die Kunden abzieht , die die Bank verlieren wird - zu vergrößern . Das ist die große Herausforderung , vor der diese Bank steht , denn bis jetzt hat sie ihren Geschäftskunden mehr Aufmerksamkeit gewidmet als ihren Privatkunden . ŽŽŽTranslate
In diesem Jahr hat sie 250 000 Privatkunden und 50 000 Unternehmen hinzubekommen . ŽŽŽTranslate
Ihr Marktanteil bei Privatkunden liegt bei 3,5 Prozent , während die Geschäftskunden mehr als 10 Prozent ausmachen . ŽŽŽTranslate
Ein weiteres Prinzip des Geschäftsplans 2011-2013 ist die Erhöhung der Produktivität , sprich Austerität , Kostenreduktion . Die Herausforderungen , denen die Bank damit gegenübersteht , wird sie zusammen mit Jahresabschlussbericht vorstellen . ŽŽŽTranslate
Nur wenige Banken wagen es in diesen schwierigen Zeiten Ziele festzulegen und zu veröffentlichen , da durch die Finanzkrise weltweit alle Pläne der Banken durcheinander geraten sind . ŽŽŽTranslate
Sabadell wird in diesem Jahr ihren vor vier Jahren festgelegten Leitplan Optima abschließen . Dieser war anfänglich auf drei Jahre ausgelegt , aber infolge der Marktlage wurde er um ein Geschäftsjahr verlängert . ŽŽŽTranslate
Die Kunden , die die Sparkassen verlassen werden , sind das Hauptziel der Bank . ŽŽŽTranslate
Bei einem vom APIE organisierten Frühstück betonte Guardiola , 2011 würde ein " schwieriges " Jahr " mit großer Reichweite " . ŽŽŽTranslate
Der Manager geht davon aus , Spanien käme nur " langsam " aus der Krise heraus . ŽŽŽTranslate
Außerdem wäre es " sehr schwierig " , in zwei oder drei Jahren " Arbeit zu schaffen " - grundlegend für das Überleben der Banken . ŽŽŽTranslate
Auch wenn er davon ausgeht , dass der Krieg um Passiva - der die Zinsmargen bestraft - abflauen werde , werden die Risikozuschläge , die Banken und Sparkassen für ihre Emissionen zum Erhalt von Liquidität zahlen müssen , als Ausgleich für schwindende Gewinnspannen bereits auf die Preis für Kredite abgewälzt . ŽŽŽTranslate
" Die Themen Liquidität und Finanzierung sind struktureller Art und sie werden Druck auf die Kredite ausüben . " ŽŽŽTranslate
" Wir haben den Hahn nicht abgedreht , aber die Zinsdifferenziale sind sehr hoch " , gab Guardiola zu . ŽŽŽTranslate
Banesto gab am Donnerstag bereits die Anordnung an ihr Filialnetz aus , die Vergabe von langfristigen Darlehen einzuschränken und die Zinsdifferenziale zu erhöhen ( vgl. Cinco Días vom 22. und 27. November ) . ŽŽŽTranslate
Der Manager gestand ebenfalls ein , die Banken verfolgten momentan die Stategie , " die Gebühren zu erhöhen " , allerdings " innerhalb eines vom Wettbewerb geprägten Rahmens " . ŽŽŽTranslate
Sabadells Leitplan basiert auf einem organischen Wachstum , auch wenn die Gruppe , wie immer , korporative Geschäfte nicht ausschließt . ŽŽŽTranslate
Nicht umsonst versichert er , dass in Spanien " größere Unternehmen notwendig sind . " ŽŽŽTranslate
" Im kommenden Jahr wird sich alles verändern " , versichert er . ŽŽŽTranslate
Er betont , dass der Bedarf an Kapital zurzeit " enorm steigt " und schließt nicht aus , dass einige spanische Finanzinstitute in rote Zahlen abrutschen werden . ŽŽŽTranslate
Er ist der Meinung , der FROB könne bei Kaptitalaufstockungen den Geldmarkt ersetzen . ŽŽŽTranslate
Nachdem er versichert , dass Sabadell auch eine vorübergehende Schließung der Märkte überleben könne , entkräftet er das Argument einiger Banker , die bereits eine neue Liquiditätskrise prophezeien . ŽŽŽTranslate
Er betont , man könne nichts in Umlauf bringen , aber im Unterschied zu den Vorfällen im Juni , könne man kurzfristige Finanzierung über Repogeschäfte erzielen und damit die Krise abfangen . ŽŽŽTranslate
CECA schließt eine zweite Fusionswelle der Sparkassen aus ŽŽŽTranslate
Der Generaldirektor des CECA , José Antonio Olavarrieta , verwarf gestern die Möglichkeit , dass es zu einer Fusionswelle der Sparkassen kommen könne und betonte die Schnelligkeit , mit der die Branche umstrukturiert werde . ŽŽŽTranslate
Als der Konzentrationsprozess der spanischen Sparkassen begann , bestanden mehrere Sparkassen darauf an der ersten Phase nicht teilzunehmen . Sie behielten sich die zweite Runde vor . ŽŽŽTranslate
Hingegen versicherte der Generaldirektor des spanischen Sparkassenverbandes ( CECA ) , José Antonio Olavarrieta , diese zweite Runde würde nicht stattfinden . ŽŽŽTranslate
" Ich glaube , dass der größte Teil der Fusionen abgeschlossen ist . Die Einbeziehung von Cajasol in die Gruppe Banca Cívica kann nicht als zweite Runde betrachtet werden , es handelte sich vielmehr um Anpassungen . " ŽŽŽTranslate
" Der größte Teil ist abgeschlossen . Es kann sein , dass wir anstelle von siebzehen dreizehn oder vierzehn haben , aber alle wichtigen Prozesse sind bereits vollendet . Sie wurden von Banco de España , die alle Vorgänge stark unterstützt hat , kontrolliert . " ŽŽŽTranslate
Bei einem vom Verband der Geschäftsführer und Manager Aragoniens ( ADEA ) organisierten Frühstück führte Olavarrieta aus , dass der Konzentrationsprozess " so schnell wie möglich vollzogen wurde und dass wir zufrieden sein müssen mit dem fristgerechten Ablauf , der in früheren Zeiten , nicht jetzt , im Rahmen der Geschäftspläne mit Banco de España festgelegt wurde " , betonte er . ŽŽŽTranslate
" Der Übergang von 45 Sparkassen mit durchschnittlich 28 000 Millionen Vermögensbestand auf 17 mit je 75 500 Millionen ist ein historisch unvergleichbarer Prozess . Die Anzahl der Finanzinstitute wurde um 62 Prozent reduziert und sie sind jetzt sehr viel größer , womit wir das Baseler Abkommen erfüllt haben " , hob er hervor . ŽŽŽTranslate
Olavarrieta erklärte , " es gäbe eine Reihe unabgebrachter Meinungen über die Langsamkeit des Prozesses , die Unseriösität und Unsinnigkeit " offenbarten , denn " Banco de España ermahnt uns , fristgerecht vor Jahresende abzuschließen . " ŽŽŽTranslate
Der Generaldirektor des CECA , José Antonio Olavarrieta , versicherte gestern , dass Spanien eines der rigorosesten Finanzierungssysteme Europas und " vielleicht " der ganzen Welt habe und ergänzte , dass diejenigen , die das anzweifeltenn dies " ohne tiefere Kenntnisse " täten . ŽŽŽTranslate
Der Manager bemerkte , dass wir uns in der derzeitigen Wirtschaftskonjunktur " keine Sorgen " über die Lage der Finanzinstitute und der Sparkassen machen müssen , die einen " sehr bedeutenden " Konzentrationsprozess durchgemacht haben , der " so schnell wie möglich " vollzogen werde . ŽŽŽTranslate
Er erinnerte auch daran , dass die spanischen Banken die Stresstests , den die EZB im Juli durchführte , sehr gut bestanden hatten . ŽŽŽTranslate
Zapatero und die rote Linie Deutschlands ŽŽŽTranslate
Berlin hat sich für den Beibehalt des Euros entschieden , aber gleichzeitig Bedingungen für die gesamte Europäische Union aufgestellt . ŽŽŽTranslate
Die Spannungen auf den Märkten haben eine doppelte Antwort der Regierung ausgelöst . ŽŽŽTranslate
Einerseits hat José Luis Rodríguez Zapatero neue Anpassungsmaßnahmen vorgelegt , angefangen bei Steuerermäßigungen für Klein- und Kleinstunternehmen , die Regulierung von Zeitarbeitsunternehmen oder die Aufhebung der 426 Euro Unterstützung für Arbeitslose , die kein Arbeitslosengeld beziehen , bis hin zur Privatisierung von 49 Prozent von AENA , der Verwaltung der Flughäfen Barajas und El Prat sowie 30 Prozent der staatlichen Lotterie . ŽŽŽTranslate
Andererseits unterstützt die stellvertretende Regierungschefin , Elena Salgado , mit Hilfe des ehemaligen Regierungspräsidenten Felipe González die Kritik an der Kanzlerin Angela Merkel als Verantwortliche , die die derzeitige Krise herausbeschwört habe . ŽŽŽTranslate
Wie sind diese Vorgänge zu verstehen ? ŽŽŽTranslate
Es sei vorweggenommen , das Merkels Position kein Fehler ihrer Öffentlichkeitsarbeit ist . ŽŽŽTranslate
Im Gegenteil , es handelt sich um eine neue Runde in dem schwierigen Prozess der Neudefinition des Euro . ŽŽŽTranslate
Dabei nimmt Deutschland eine grundlegend neue Perspektive zur Gestaltung unserer Zukunft ein , die mit der Aufrechterhaltung der althergebrachten Traditionen eines Großteils seiner Partner kollidiert . ŽŽŽTranslate
Angesichts der Widerstände in Europa beginnt man in Deutschland über drei mögliche Auswege aus der Krise zu spekuliern . ŽŽŽTranslate
Die Erste : Ein starker Euro mit Deutschland , Österreich , den Niederlanden und anderen Ländern , während der Süden den Euroraum verlassen müsste . ŽŽŽTranslate
Die Zweite : Die Wiedereinführung der Deutschen Mark - obwohl das zurzeit eher nach Science Fiction klingt - , unterstützt von einem Großteil der öffentlichen Meinung , ca. 50 Prozent der Bevölkerung . ŽŽŽTranslate
Die Dritte : Eine Umgestaltung des Euros gemäß deutschen Vorschlägen . Das bedeutet : mehr makroökonomische Kontrolle ; strenge Haushaltsführung ; Bestrafung der Länder , die die Vorgaben übertreten ; möglichereweise die Zahlungseinstellung einiger Länder sowie die Ausweitung der Kosten potenzieller Anpassungsmaßnahmen auf den privaten Sektor . ŽŽŽTranslate
Die deutsche Position ist eindeutig und zeichnet sich schon seit einiger Zeit ab . Deshalb gibt es jetzt keine Ausreden . ŽŽŽTranslate
Zuerst 2009 , als sowohl der IWF wie auch die Europäische Kommission Anreize für Defizite schafften und die deutsche Regierung sich eine Verfassungsreform aus dem Ärmel zog , um dies ab 2016 zu verhindern . ŽŽŽTranslate
Das war das erste Anzeichen für das Auseinanderdriften zwischen dem , was Deutschland für notwendig hielt ( strenge Steuerpläne und stabile öffentliche Finanzen ) und den Praktiken seiner europäischen Partner , einschließlich Frankreich . ŽŽŽTranslate
Das zweite Zeichen setzte das mitteleuropäische Land , als Merkel die Entscheidung zur Rettung Griechenlands schmerzhaft hinausschob . ŽŽŽTranslate
Damals wurde das stark kritisiert . Aber Tatsache ist , dass der politische Konsens in Deutschland , die öffentliche und die veröffentlichte Meinung absolut gegen eine Rettung Griechenlands waren . ŽŽŽTranslate
Schließlich kommt Merkel in den letzten Oktobertagen aufs Neue mit einer eindeutigen Position heraus . Sie fordert eine Reform der Abkommen der Europäischen Union , um die Rettung eines Landes zu ermöglichen und gleichzeitig die privaten Darlehensgeber zu verpflichten , einen Teil der Kosten zu tragen . ŽŽŽTranslate
Diese Position wurde als antieuropäisch ausgelegt , da sie die Irlandkrise und alles Folgende vorantrieb . ŽŽŽTranslate
Aber ihr Vorschlag , wenn auch etwas versüßt , wurde angenommen . In den nächsten Monaten werden wir an der Reform der Europäischen Union , die diese Maßnahmen ab 2013 ermöglichen soll , teilhaben . ŽŽŽTranslate
Deutschland hat eine rote Linie gezogen , die es nicht zu überschreiten gedenkt . ŽŽŽTranslate
Es sagt allen , dass - auch wenn jetzt unbeliebte Maßnahmen getroffen werden müssen - es ab diesem Termin die alte Funktionsweise des Euros nicht mehr geben wird . ŽŽŽTranslate
2013 wird das Geburtsjahr eines neuen Währungsraums sein , in dem die zuwiderhandelnden Länder hart bestraft werden , dazu gezwungen werden können , sich zahlungsunfähig zu erklären und in diesem Fall der private Sektor einen Teil der Kosten übernehmen muss . ŽŽŽTranslate
Deutschland zeigt uns , dass wir einen harten Wachstumskurs einschlagen müssen , mit hohen Spar- und Investitionsraten , Mäßigung des Konsums , Verbesserung der Produktivität und Wettbewerbsfähigkeit sowie positiven außenwirtschaftlichen Salden . ŽŽŽTranslate
Die andere Alternative , die auf Verschuldung und Bauwesen mit riesigen Löchern in der Zahlungsbilanz beruht , so wie sie von Spanien in Boomzeiten angeführt wurde , wird einfach nicht hingenommen werden . ŽŽŽTranslate
Das Angebot ist klar . ŽŽŽTranslate
Und wir würden schlecht daran tun , es nicht zu verstehen . ŽŽŽTranslate
Es geht nicht nur darum , das Staatsdefizit bis zum Jahr 2013 auf drei Prozent runterzufahren . ŽŽŽTranslate
Die Forderungen sind viel härter . ŽŽŽTranslate
Und das Schlimmste , was wir unter diesen Bedingungen tun könnten , ist uns selbst zu betrügen . ŽŽŽTranslate
Ich hoffe , dass die derzeitigen Turbulenzen in mehr Ruhe übergehen . ŽŽŽTranslate
Und dass wir die Möglichkeiten , die uns geboten werden , bis zum Frühjahr 2013 nutzen werden . ŽŽŽTranslate
Es scheint , dass Zapatero das auch so verstanden hat , und seine doppelte Ankündigung ( die versprochenen Reformen nach der Besprechung mit den Großunternehmen am vergangenen Samstag und die Ankündigung neuer Maßnahmen von gestern ) weist darauf hin , dass trotz der Kritik an Merkel die Hypothese , Ordnung im eigenen Haus zu schaffen , sich ihren Weg bereitet hat . ŽŽŽTranslate
Aber die von Deutschland gezogene rote Linie ist da , und es sieht nicht so aus , dass sich daran etwas ändern würde . ŽŽŽTranslate
Unter den in Betracht gezogenen Möglichkeiten ist die , dass wir den mit wenig seriösen Ländern voll gestopften Euroraum verlassen müssten , nicht auszuschließen . ŽŽŽTranslate
In diesem Fall könnte Deutschland uns immer noch sagen , es habe uns gewarnt . ŽŽŽTranslate
Sport und Regelumgehung ŽŽŽTranslate
Tricks wie die von Alonso und Ramos im Spiel gegen den Ajax zeigen Erfindungsgeist , aber nicht den Willen , eine Sanktion zu umgehen . ŽŽŽTranslate
Der vermeintlich von zwei Spielern des Real Madrid ( Xabi Alonso und Sergio Ramos ) angezettelte Ausschluss in dem Spiel vom 23. November gegen den Ajax in der Champions League führte dazu , dass viel Tinte darüber vergossen wurde , ob es sich um eine unsportliche Handlung oder nicht handelte und ob eventuell beide Spieler von der UEFA sanktioniert werden sollten . ŽŽŽTranslate
Wie allgemein bekannt ist , verloren die beiden Spieler ein paar Minuten vor Spielende ( ihr Team hatte bereits eindeutig gewonnen ) Zeit und spielten mehrere Fouls , damit der Schiedsrichter ihnen die zweite gelbe Karte zeigte . ŽŽŽTranslate
Auf diese Weise , und da der Real Madrid seine Gruppe anführen würde , werden die beiden Spieler die vorgeschriebene Sanktion beim nächsten Ligaspiel gegen den Auxerre erfüllen und so ohne Karten in die nächste Spielphase einsteigen . ŽŽŽTranslate
Schließlich bestrafte das Disziplinarkommitee der UEFA den Trainer des Clubs , José Mourinho , mit zwei Spielen und die beteiligten Spieler mit unterschiedlichen Geldbeträgen . ŽŽŽTranslate
Die Provokation einer gelben Karte unter solchen oder ähnlichen Umständen ist keine neue Praxis , sie ist eher häufig in der Welt des Fußballs anzutreffen . ŽŽŽTranslate
Sie ist so weit verbreitet , dass sie Teil des Ethos - der ungeschriebenen , aber in dieser Sportart befolgten Regeln - ist . ŽŽŽTranslate
Teil der aufgekommenen Debatte um den dargestellten Fall geht darauf zurück , dass ein Team des Fußballclubs Real Madrid ( der in seiner Hymne Edelmut und Ehre vorgibt und bei anderen Gelegenheiten seine Spieler für ähnliche Vorfälle bestraft hatte ) dabei die Hauptrolle spielten , und auf die Dramatisierung durch Mourinho , der eine Episode mehr zu seiner langen Geschichte als theatralischer und provozierender Techniker hinzugefügt hat . ŽŽŽTranslate
Auf jeden Fall dreht sich die Debatte darum , ob diese nicht ausdrücklich von den Statuten verbotene Verhaltensweise den Prinzipien des Sports widerspricht , das heißt , ob diese Handlungen eine Regelumgehung darstellen . Tatsächlich hält diese Vorgehensweise sich an die Statuten des Sports , scheinen aber dessen Sinn zu umgehen . ŽŽŽTranslate
Bei dieser Angelegenheit sollte der dem Sportsgeist verursachte Schaden untersucht werden . ŽŽŽTranslate
Der Sportsgeist verteidigt die körperliche Unversehrtheit der Gegenspieler , ein Aspekt , der durch diese Handlungen nicht gefährdet wurde , denn es war kein aggressives Spiel . ŽŽŽTranslate
Ein weiterer Aspekt eines sauberen Spiels besteht darin zu vermeiden , dass die zuwiderhandelnden Spieler einen ungerechtfertigten Nutzen aus dem Gegenteam ziehen . Auch das geschah nicht . ŽŽŽTranslate
Das Paradoxe der Handlung der Spieler des Real Madrid ist , dass sie nicht dem entspricht , was wir normalerweise unter Falschspiel oder Regelumgehung verstehen , denn die Umgehung der Regel wurde nicht heimlich vollzogen , um eine Sanktion zu vermeiden , sondern sie sollte so auffällig wie möglich sein , damit sie vom Schiedsrichter bestraft wird . ŽŽŽTranslate
Die Spieler warteten ab und nahmen die Sanktion freudig an . ŽŽŽTranslate
Eine andere Frage ist , welche Art von Vorteil die Zuwiderhandelnden aus den absichtlichen Fouls zogen . ŽŽŽTranslate
Hier sollte hervorgehoben werden , dass der Rivale weder in eine ungünstigere Lage gebracht wurde noch Vorteile für das gespielte Spiel erheischt wurden , denn das offensichtliche Ergebnis dieser Aktion war , dass das eigene Team mit weniger Spielern weiterspielen musste . ŽŽŽTranslate
Es ist auch keine nützliche Strategie für das nächste Spiel , denn der Club verfügt dann nicht über diese Spieler . ŽŽŽTranslate
Der Vorteil besteht offensichtlich darin , dass die Spieler die nächste Spielphase der Champions League ohne Karten , die ihre Teilnahme an einem zukünftigen Spiel bedrohen könnte , beginnen . ŽŽŽTranslate
Aber es handelt sich um einen langfristigen , bis zu einem bestimmten Grad ungewissen Vorteil , da das Team irgendwann auch ausscheiden könnte . Außerdem erhalten die Spieler mit dieser Vorgehensweise eine Sanktion und gehen in den zweiten Kartenzyklus über , in dem sie wegen Kartenanhäufung mit einer Karte weniger als im ersten Zyklus ausscheiden . ŽŽŽTranslate
Damit ist es nicht so klar , ob es sich wirklich um einen Vorteil handelt . ŽŽŽTranslate
Letztendlich richten sich solchen Vorgehensweisen nicht gegen den Sportsgeist , zu dem auch strategische Entscheidungen gehören , um aus den Vorschriften einen größtmöglichen Nutzen zu ziehen . ŽŽŽTranslate
In diesem Fall wollten die Spieler keine Sanktion umgehen ( das wäre tatsächlich ein eindeutiger Fall von Regelumgehung ) , sie wollten eher wählen , wann sie sich dieser unterziehen . ŽŽŽTranslate
Sie trafen eine strategische Entscheidung , ohne einer Strafe auszuweichen oder vor ihr zu flüchten . ŽŽŽTranslate
Obwohl die Grenze zwischen Erfindungsgabe und Regelumgebung verwischt ist , glaube ich , dass es sich bei dieser Angelegenheit um einen klaren Fall von Erfindungsgabe handelt . ŽŽŽTranslate
Ich habe den Eindruck , dass die Polemik infolge von zwei Faktoren entstanden ist : Weil es um zwei Selbstausschlüsse ging und wegen der Art der provozierten Regelübertragung . ŽŽŽTranslate
Der Schaden , der den Prinzipien des Sports durch diese Handlungen zugefügt wurde , ist weniger ethischer als vielmehr ästhetischer Art. ŽŽŽTranslate
Angebotoffensive zum Kundenfang für Gruppen-Weihnachtsabendessen in Barcelona ŽŽŽTranslate
Die Diktatur des Kalenders lässt dieses Jahr eine Lawine von Reservierungen auf die Tage 16. und 17. Dezember fallen . ŽŽŽTranslate
Die von Angestellten selbst bezahlten Feiern breiten sich aus . Sie wollen nicht mehr als 20 bis 30 Euro ausgeben . ŽŽŽTranslate
Wie der Turrón und die Weihnachtslotterie gibt es in der Vorweihnachtszeit auch wieder Gruppenabendessen , die dem Gaststätten- und Freizeitgewerbe Barcelonas Sauerstoff zuführen . Aber infolge der Wirtschaftskrise lösen sie eine Preisoffensive aus , um auch das Kundensegment , das die große Masse darstellt , einzufangen : Fast alle möchten zwischen 20 und 30 Euro für ein Mittag- oder Abendessen ausgeben , bestätigen die befragten Unternehmer und Verbände . ŽŽŽTranslate
Damit die Buchhaltung noch ein bisschen komplizierter wird , hat der Kalender ( Silvester fällt auf einen Freitag ) alle Bestellungen in die Woche vom 13. Dezember fallen lassen , mit dem Ergebnis einer Lawine von Reservierungen von Abendessen an zwei Spitzentager ( der 16. und 17. ) und fast keine Bestellungen in der Woche davor . ŽŽŽTranslate
Seit 2008 , als die schlechten Zeiten begannen , haben viele Unternehmen die Gruppenabendessen aus Haushaltsgründen eingestellt . ŽŽŽTranslate
Um auf diese Tradition nicht verzichten zu müssen , bezahlen viele Arbeitnehmer diese aus ihrer eigenen Tasche . ŽŽŽTranslate
Wie die Konjunktur auch immer liegt , es werden Niedrigstpreise gefordert , bestätigt der Vorsitzende des Gaststättengremiums von Barcelona , Gaietà Farràs . ŽŽŽTranslate
Der Vertreter des Dachverbands wagt sich bis jetzt nicht vorherzusagen , wie die Feiertage in diesem Monat aussehen werden . ŽŽŽTranslate
" Die Leute überlegen es sich ' zig Mal , bevor sie reservieren . " ŽŽŽTranslate
" Sie möchten gern ausgehen , aber sie achten stark auf die Preise " , betont er . ŽŽŽTranslate
Das Geschäft wird bei denen gut gehen , " die Qualität zu guten Preisen mit einem guten Service anbieten " , fügt er hinzu , und ruft uns ins Gedächtnis , dass die Kunden in Krisenzeiten sparen , weshalb Preise um 25 Euro am stärksten nachgefragt werden . ŽŽŽTranslate
Bei einer Umfrage in diversen zentral gelegenen Restaurants stellt sich heraus , dass der Abend des 17. Dezembers die Anbieter zum Kollaps führt . ŽŽŽTranslate
Die Gruppe Soteras sagt , die Nachfragen für diesen Freitag mit der Absicht , weniger als 30 Euro auszugeben , würden boomen . Die Gruppe hat ihre Menüs mit Komplettangeboten zwischen 25 und 35 Euro an die Konjunkturlage angepasst . ŽŽŽTranslate
Bei einer anderen führenden Gruppe , Andilana , die 16 Gaststätten in der Stadt unterhält ( Hostal de la Rita , Market , La Fonda und andere ) , hat die Eigentümlichkeit des Kalenders zu vorgezogenen Reservierungen , sogar ab Anfang November , geführt . ŽŽŽTranslate
" Wir haben das Unmögliche möglich gemacht , um die Vorjahrespreise mit Menüs für jeden Geschmack von 19,95 bis 30 Euro aufrechtzuerhalten " , erklärt er . ŽŽŽTranslate
Bei AN Grup , die El Mussol , Attic , QuQu und insgesamt 23 Lokale leitet , verliert man den Optimismus nicht , nachdem seit dem zweiten Quartal die Einnahmen wieder blühen und guten , wenn auch auf wenige Tage konzentrierte Aussichten für das Weihnachtsgeschäft entgegengesehen wird . ŽŽŽTranslate
Quellen der Unternehmensgruppe heben hervor , dass auch der 18. ein überaktiver Tag mit Freundesgruppen , die Weihnachten vorfeiern , sein wird . ŽŽŽTranslate
Zu den sechs Gruppenmenüs wurde ein Weihnachtsmenü für 30 Euro oder mehr als Preishit hinzugefügt . Man hat den Eindruck , dass die Kunden bereit sind , 10 Prozent mehr als im Vorjahr auszugeben und im Gegenzug mehr Details wünschen , wie beispielsweise Cava . ŽŽŽTranslate
Auch in einigen Firmen sieht man grüne Sprossen sprießen , weshalb die Angestellten wieder eingeladen werden . Das vermittelt den Eindruck , dass die Gruppenessen wieder im Aufschwung sind . ŽŽŽTranslate
Vonseiten des Dachverbands Fecasarm ( mit Zusammenschlüssen wie dem Kneipen- , Restaurant- und Freizeitverband von Barcelona ) , vertraut der stellvertretende Vorsitzende , Enric Gomà , darauf das Ende des Tunnels zu sehen und bemerkt , dass die Reservierungen insgesamt recht " lebhaft " sind , obwohl die Kunden " ein Maximum herausschlagen " . ŽŽŽTranslate
Der Spaß am Feiern sei allerdings nicht zurückgegangen , egal wer zahlt . ŽŽŽTranslate
Das pakistanische Nuklearprogramm erregt große Besorgnis in den USA ŽŽŽTranslate
Islamabad stellt Atomwaffen " schneller als jedes andere Land her " . ŽŽŽTranslate
Enthüllungen von Wikileaks bestätigen Beziehungen zwischen den Taliban und Pakistan . ŽŽŽTranslate
Der von dem Internetportal Wikileaks enthüllte Inhalt der Korrespondenz zwischen der nordamerikanischen Botschaft in Pakistan und der US-Staatsabteilung bestätigt , welche enormen Sorgen das pakistanische Atomprogramm Washington bereitet . ŽŽŽTranslate
Am Rande der klärenden und saftigen Einzelheiten , die die Dokumente über den Inhalt der Gespräche und die Denkweise der akkreditierten nordamerikanischen Diplomaten in Islamabad bieten , enthüllen diese , dass die Kooperation zwischen beiden Ländern in Sachen atomare Sicherheit nicht verstärkt wird , sondern im Gegenteil " abnimmt " , und dass das instabile asiatische Land mehr atomare Waffen " zu einem schnelleren Rhytmus als jedes andere Land " herstellt . ŽŽŽTranslate
Insbesondere die Eigenart des pakistanischen Atomprogramms - dass die Waffen nicht zusammengesetzt sind , sondern ihre Einzelteile gelagert werden , um bei einem möglichen Angriff ihre Zerstörung zu erschweren - bereiten Washington schlaflose Nächte . ŽŽŽTranslate
Folgende Risiken zählt die Botschafterin in Pakistan , Anne W. Patterson , in einem Bericht vor dem Besuch des ehemaligen Leiters des Nationalen Sicherheitsrats , James Jones , auf : " Die Nähe einiger Atomanlagen zum von den Taliban angegriffenen Gebiet , die vermutliche Verstreuung des nuklearen Materials und die Anfälligkeit des Transports von nuklearem Material " . ŽŽŽTranslate
Die große Personenzahl , die in die Nukleararsenale und die Raketenprogramme impliziert sind , wird nicht mehr nur von den USA , sondern auch von Russland als ausufernd und Grund , Vorsicht walten zu lassen , angesehen . ŽŽŽTranslate
" Pakistan musst streng gläubiges Personal zur Bewachung der Atomanlagen einstellen ; aufgrund des niedrigen Bildungs- und kulturellen Niveaus haben extremistische Organisationen mehr Möglichkeiten Personen , die an Atom- oder Raketenprogrammen mitarbeiten , zu reklutieren " , sagte der Experte Yuri Korolev vom russischen Außenministerium in einer Besprechung mit seinen nordamerikanischen Amtskollegen . ŽŽŽTranslate
Neu an der von Julian Assanges Internetportal enthüllten Dokumentation ist , dass die Kooperation zwischen den USA und Pakistan in Sachen nuklearer Verbreitung nachlässt und das erhöhte Tempo , in dem Pakistan nukleare Waffen herstellt . ŽŽŽTranslate
Im Mai wird von einem Büro der Botschaft , das die Kommunikation mit Pakistan als " frustrierend " beschreibt , erklärt : " Häufig gibt es keine Transparenz ; auf Hilfsangebote erhalten wir keine Antworten oder sie werden abgelehnt . " ŽŽŽTranslate
In einer anderen Mitteilung bestätigt Peter Lavoy , Beamter des staatlichen Geheimdienstes für Südasien , dass " trotz der wirtschaftlichen Katastrophe Pakistan Atomwaffen so schnell wie kein anderes Land produziert . " ŽŽŽTranslate
Die Botschafterin Patterson bittet Washington während eines Besuchs des obersten Heeresleiters , General Ashfaq Kayani , dem Verantwortlichen " klarzustellen " , dass " Pakistans Armee seine stillschweigende Überstützung terroristischer Gruppen einzustellen hat . " ŽŽŽTranslate
Auf der Jagd nach Wikileaks Chef ŽŽŽTranslate
Obama ernennt einen hohen Verantwortlichen für den Antiterrorismuskampf zur Verhinderung neuer Enthüllungen . ŽŽŽTranslate
Interpol gibt eine rote Warnung zur Verfolgung und Auffindung von Assange aus . ŽŽŽTranslate
Alles , was mit Wikileaks und dessen Gründer , Jullian Assange , zusammenhängt , bildet ein kompliziertes Labyrinth , in dem sich die Sachverhalte nur schwierig aufklären lassen . ŽŽŽTranslate
Gestern gab Interpol eine " rote Warnung " zur " Auffindung und Verfolgung " von Assange aus . ŽŽŽTranslate
Allerdings handelt es sich dabei nicht um eine traditionelle Anordnung zur Festnahme . ŽŽŽTranslate
Außerdem ist sie nicht neu , sie stammt vom 20. November . ŽŽŽTranslate
Sie hat auch nichts mit der letzten Enthüllung von über vier Millionen diplomatischen Dokumenten aus den USA zu tun , sondern mit den Anschuldigungen sexuellen Missbrauchs , denen der Australier sich in Schweden stellen muss . ŽŽŽTranslate
Ferner versichert der Anwalt des Gründers von Wikileaks , Mark Stephens , " die Polizei wüsste , wo und wie sie Kontakt mit Herrn Assange aufnehmen könne . " ŽŽŽTranslate
Bereits am 20. gab die internationale Polizeibehörde mit Sitz in Lyon ( Frankreich ) auf Antrag Schwedens die Anordnung aus , aber sie wurde bis gestern nach Erhalt der Befugnis durch die schwedischen Behörden nicht bekannt gegeben . ŽŽŽTranslate
So liegen die Dinge . Die 188 Interpol-Länder sind angewiesen , Assange zu identifizieren und aufzufinden , " um ihn vorläufig festzunehmen und auszuliefern . " ŽŽŽTranslate
Obwohl Interpol die Festnahme eines von einer roten Warnung betroffenen Individuums nicht anordnen kann , betrachten viele Mitgliedsländer nach Aussagen der Organisation die rote Warnung als Freibrief für eine Arrestierung - die von der nationalen Polizei durchgeführt werden muss - insbesondere , wenn sie über ein bilaterales Auslieferungsabkommen verfügen , wie es der Fall von Schweden und England ist , wo Assange sich vermutlich aufhält . ŽŽŽTranslate
Das Vorgehen empörte Assanges Anwälte , die gesten einen Brief veröffentlichten , in dem sie darüber informierten , dass der 39-jährige Gründer von Wikileaks bereit ist , per Videokonferenz die Fragen der schwedischen Behörden zu beantworten . ŽŽŽTranslate
Sie erinnern auch daran , dass Assange die Ausreise aus Schweden beantragte und von der Staatsanwältin , die mit dem sagenumwobenen Lavrentiy Pavlovich Beria , Sicherheitschef von Stalin , verglichen wird , die entsprechende Genehmigung erhielt . ŽŽŽTranslate
" Das ist wie eine Jagd , nicht wie eine rechtliche Verfolgung " , wird in dem Schreiben angeklagt . ŽŽŽTranslate
Während die Welt ihn sucht - und seine Mutter von Australien aus die Unschuld ihres Sohns beteuert - hält Assange sich an einem unbekannten Ort auf , allerdings nicht schweigend . ŽŽŽTranslate
Am Montag gab er dem Leiter der Zeitschrift Time per Skype von einem unbestimmten Ort aus ein Interview . Bei dem Gespräch beantragte er den Rücktritt der Staatssekretärin der USA , Hillary Clinton . ŽŽŽTranslate
" Wenn nachgewiesen werden kann , dass sie verantwortlich war für die Anordnung nordamerikanischer Diplomaten , die UNO auszuspionieren und damit gegen von den USA unterzeichnete internationale Abkommen verstoßen hat , müsste sie zurücktreten " , sagte er . ŽŽŽTranslate
Seine Meinung wurde gestern von dem Pressesekretär des Weißen Hauses , Robert Gibbs , verurteilt , der den Antrag auf Rücktritt als " lächerlich und absurd " bezeichnete . ŽŽŽTranslate
" Ich bin mir nicht sicher , warum wir Wert auf die Meinung eines Typs mit einer Website legen sollten " , erklärte er dem Sender CNN . ŽŽŽTranslate
Obama selbst hat einen hohen Verantwortlichen für den Antiterrorismuskampf , Rusell Travers , mit der Verhinderung neuer Dokumentenenthüllungen beauftragt . ŽŽŽTranslate
Der Versuch des Sprechers des Präsidenden Barack Obama , Assange weniger Aufmerksamkeit zu schenken , steht im Gegensatz zu den Meinungen , die konservative Politiker und Kommentatoren in diesen Tagen verkünden . ŽŽŽTranslate
Der Kongressabgeordnete Peter King , der ab Januar den Vorsitz im Nationalen Sicherheitskommitee des Abgeordnetenhauses führen wird , hat die Staatsabteilung aufgefordert , die Möglichkeit zu untersuchen , Wikileaks auf die Liste terroristischer Organisationen zu setzen , " um deren Gelder zu beschlagnahmen und jeden , der sie unterstützt oder einen Beitrag leistet zu verfolgen . " ŽŽŽTranslate
Tom Flanagan , Berater des kanadischen Präsidenten Stephen Harper , war noch weiter gegangen , und er musste seine Aussage , Assange müsse " ermordet werden " widerrufen . ŽŽŽTranslate
" Obama müsste ihn in eine Zielscheibe verwandeln und ein nicht bemanntes Flugzeug oder so was benutzen . " ŽŽŽTranslate
Wer sich nicht entschuldigte , war Mike Huckabee , baptistischer Minister , ehemaliger Gouverneur von Arkansas und möglicher Präsidentschaftskandidat . ŽŽŽTranslate
" Wer es auch immer war , der in der Regierung Informationen durchsickern ließ , er ist des Verrats schuldig und alles was keine Hinrichtung ist , ist eiine zu milde Strafe " , erklärte er dem Sender Fox . ŽŽŽTranslate
Puigcercós sucht mit einem Augenzwinkern zu den Carod Nahestehenden Frieden in der ERC ŽŽŽTranslate
Der republikanische Führer erlaubt der Partei eine geheime Abstimmung über sein Fortbestehen im Amt . ŽŽŽTranslate
Huguet schlägt eine pluralistischere Regierung und das Ende des Vollversammlungsprinzips vor . ŽŽŽTranslate
Joan Puigcercós scheint ein Rezept gefunden zu haben , um zum zigsten Mal einer interne Aufruhr in den Reihen der nach dem Verlust von 11 Abgeordneten und der Hälfte der Wählerstimmen richtungslosen ERC aus dem Weg zu gehen . ŽŽŽTranslate
Der Parteivorsitzende ist sich bewusst , dass seine Rücktrittsdrohung den Nahestehenden des ehemaligen Parteiführers Josep Lluís Carod-Rovira nicht ausreicht . Aber er weiß auch , dass der Einfluss dieses Sektors heute so geschwächt ist wie ihr Mentor selbst und ihm nicht dasselbe Kopfzerbrechen bescheren wird , wie andere ehemalige Strömungen . ŽŽŽTranslate
Deshalb versucht der Führer von Esquerra mit einem Augenzwinkern die neuen Kritiker zu gewinnen , was seine Stellung bis zu den nächsten Kommunalwahlen sichern würde . ŽŽŽTranslate
Für den Anfang kündete gestern an , dass die über 200 regionalen Ratsmitglieder von ERC sich über sein Verbleiben im Amt geheim äußern könnten . ŽŽŽTranslate
Mit Wahlzetteln , nicht mit gehobener Hand . ŽŽŽTranslate
Wenn die Carodisten dem Präsidenen einen Strafzettel verpassen wollten , könnten sie dies tun , ohne Repressalien befürchten zu müssen . ŽŽŽTranslate
Tatsächlich möchte der Chef sowohl den Eindruck von Spaltung wie auch den von Unterwerfung unter seine Person vermeiden . ŽŽŽTranslate
In mehreren Interviews bekräftigte er , er würde sich mit der Hälfte der Stimmen plus einer nicht bestätigt fühlen , und er fügte ohne Angabe von Prozentwerten hinzu , ein Ergebnis " im bulgarischen Stil " wäre auch nicht gut . ŽŽŽTranslate
Die Carod Nahestehenden fordern vom Präsidenten mehr , als nur der Partei sein Amt zur Verfügung zu stellen . Eine unzureichende Geste , da Puigcercós das oberste Organ der Kongresse kontrolliert . ŽŽŽTranslate
Aber da sie nicht über eine ausreichende Mehrheit zur Forcierung von Rücktritten verfügen , werden sie mit dem Vorstand einen Vorgehensplan von jetzt bis Mai vereinbaren . ŽŽŽTranslate
Dafür erwarten sie , an der Ausarbeitung des Dokuments über strategische Umorientierung , dass die Leitung am 18. dem Rat zur Abstimmung vorlegen wird , mitwirken zu können . ŽŽŽTranslate
Ihre Absicht ist es , für Puigcercós zu bürgen . Im Gegenzug soll dieser versprechen , den Kongress in den Herbst 2011 vorzuverlegen , was die Parteispitze bereits für einen Fakt hält . ŽŽŽTranslate
Der Parteivorsitzende der ERC ist der Auffassung , die " Polyphonie " schade der Stabilität und er strebt ein für alle Mal an , die Organisation in die Lage zu bringen , ihre schmutzige Wäsche hinter geschlossenen Türen zu waschen . ŽŽŽTranslate
In diesem Sinne ist der Artikel , den der amtierende Conseller Josep Huguet in seinem Blog unterschrieb , symptomatisch . ŽŽŽTranslate
Angesichts dessen , das Puigcercós ein Ideologe ist , hielt der Inhaber von Innovació es für eine Tatsache , dass der Parteivorsitzende " im Austausch gegen verschiedene Ziele " gestützt werde . ŽŽŽTranslate
Er zählte fünf auf , von denen zwei im Vordergrund stehen . ŽŽŽTranslate
Erstens , die " Umstrukturierung " des Vorstands , damit dieser mindestens 90 Prozent der Parteimitglieder vertritt , dass heißt die Einbeziehung neuer Gesichter aus Carods Umfeld . ŽŽŽTranslate
Der Zweite könnte die große Neuigkeit sein . ŽŽŽTranslate
Huguet schlägt vor , ERC solle das Vollversammlungsprinzip als Funktionsweise endlich aufgeben . ŽŽŽTranslate
Damit verfechtet er eine Reform der Statuten , die es ermöglichen soll die Kongresse mit gewählten Delegierten abzuhalten . ŽŽŽTranslate
Von der Beendigung des Vollversammlungsmodells - eine Ausnahme im spanischen Parteiensystem - ist Puigcercós ' Team , das schon auf den letzten beiden Kongressen dafür kämpfte , wie besessen . ŽŽŽTranslate
Tatsächlich wurde auf der bebenden Versammlung von 2008 die Parteiführung mit der Überprüfung des Vollversammlungsprinzips auf einem Kongress , der sich mit der Reformierung der Statuten befassen sollte , beauftragt . ŽŽŽTranslate
Dieser Termin steht noch aus , da infogle der internen Aufruhe der letzten Jahre das Angehen dieser Angelegenheit nicht ratsam war . ŽŽŽTranslate
Jetzt , ohne das kritische Sektoren auf der Lauer liegen , könnte der Zeitpunkt gekommen sein , um diese Angelegenheit wieder aufzugreifen und für immer abzuschließen . ŽŽŽTranslate
23 Ermordete im November , 290 im Jahr 2010 ŽŽŽTranslate
Gemäß der Auszählung von MILENIO wurden in México vier Fälle weniger als 2010 verzeichnet . ŽŽŽTranslate
Im November wurden 23 Personen in México ermordet , gemäß der Auszählungen von MILENIO México sind das vier weniger als im Vormonat . ŽŽŽTranslate
Unter den Ermordeten sind drei Frauen und der Fund zweier amputierter Körper im Tal von Mexiko hervorzuheben . ŽŽŽTranslate
Im vorletzten Monat des Jahres kommen wir auf insgesamt 390 Tote , die vermutlich mit dem organisierten Verbrechen in Zusammenhang stehen . ŽŽŽTranslate
Unter den Fällen sticht ein in San Diego de los Padres Cuexcontitlán , einem Ort in Toluca , hervor . ŽŽŽTranslate
Das Subjekt hatte mindestens drei von Feuerwaffen verursachte Einschüsse , der Gnadenschuss wurde an seinen Kopf abgegeben und Füße und Hände waren mit einem Kabel gefesselt . ŽŽŽTranslate
Am nächsten Tag wurde die Leiche einer Person im Kofferraum eines auf der Straße Mixtecas in der Siedlung Santa Cruz Acatlán der Gemeinde Naucalpan abgestellten Fahrzeugs gefunden . ŽŽŽTranslate
Am Donnerstag , den 4. , fanden Landarbeiter am frühen Morgen einen Körper mit Folterspuren und mindesten drei tötlichen Einschüssen im Brustkorb auf der Autobahn Tenango-Ixtapan de la Sal auf dem Abschnitt , der die Ortschaft Villa Guerrero durchquert . ŽŽŽTranslate
Neben dem Körper wurde eine vermutlich von der krimellen Organisation La Familia Michoacana unterschriebene Nachricht gefunden . ŽŽŽTranslate
Einen Tag später wurde ein 50-jähriger Mann mit acht Schüssen ermordet , nachdem er sein Haus verlassen hatte , um seine Arbeit als Müllfahrer zu verrichten . ŽŽŽTranslate
Am siebten November verendeten zwei 30-jährige Personen infolge von Einschüssen in den Kopf in der Siedlung San Pedro Xaloxtoc der Ortschaft Ecatepec . ŽŽŽTranslate
In Chalcro wurde die Leiche eines Mannes mit dem Gnadenschuss in der Stirn auf einem einsamen Weg in der Siedlung El Naranjo und unter dem Körper eine mit einer Feuerwaffe des Kalibers abgeschossene Patronenhülse gefunden . ŽŽŽTranslate
In Ecatepec wurden Teile eines menschlichen Körpers im Abwasserkanal der Siedlung Playa Golondrina entdeckt . ŽŽŽTranslate
Der Notdienst suchte nach den restlichen Körperteilen , fand sie aber nicht . ŽŽŽTranslate
Anwohner von Tepotzotlán benachrichtigten von dem Fund einer Leiche , die sie in der Gegend von Peña Colorada entdeckt hatten . Die Hände waren nach hinten zusammengebunden und der Kopf war verbunden . ŽŽŽTranslate
Der Mann hatte eine Wunde , die vom Schuss einer Feuerwaffe in den Nacken herrührte . ŽŽŽTranslate
Mitte des Monats wurde von der Ermordung zweier Männer berichtet , die in Decken eingehüllt und im Kofferraum eines auf den Straßen von Villas de la Hacienda der Gemeinde Tizapán de Zaragoza abgestellten Fahrzeugs entdeckt wurden . Neben den Opfern wurden auch zwei Morddrohungen gefunden . ŽŽŽTranslate
Einen Tag später wurde in einem Pappkarton ein menschlicher Kopf in der Siedlung Valle de los Reyes in der Ortschaft Los Reyes La Paz gefunden . ŽŽŽTranslate
In einer naheliegenden Siedlung wurde der restliche Körper in einem schwarzen Plastiksack mit einer von El Incorregible unterschriebenen Mitteilung aufgefunden . ŽŽŽTranslate
Am 17. wurden zwei in Decken gehüllte tote Frauen in der Siedlung Zoquiapan der Gemeinde Ixtapaluca entdeckt und am nächsten Morgen fand man in Huixquilucan die in eine gelb-blaue Decke eingehüllte Leiche eines Mannes , der gemäß der Nachricht , die seine Mörder neben ihm hinterließen , wahrscheinlich Mario Ríos hieß . ŽŽŽTranslate
In der Siedlung San Francisco Acuautla von Ixtapaluca wurde der leblose Körper einer Frau mit Einschüssen von Feuerwaffen im Nacken gefunden . ŽŽŽTranslate
Auf der Haut der Frau wurden Tätowierungen von Santa Muerte sowie Ketten mit entsprechenden Abbildungen entdeckt . ŽŽŽTranslate
In der letzten Monatshälfte wurde in der Gemeinde Zinacantepec neben einem Fahrzeug die Leiche eines Mannes mit mindestes drei Einschüssen und einer von einer kriminellen Gruppe unterschriebenen Nachricht gefunden . ŽŽŽTranslate
Zwei Tage später wurden die Leichen von zwei Männern , deren Köpfe mit Klebeband bedeckt waren , und eine Mitteilung in der Gemeinde Puente de Piedra in Santiago Tepatlaxco entdeckt . ŽŽŽTranslate
Gegenüber der Körper lag eine vermutlich von einer kriminellen Organisation unterschriebene Nachricht , auf der stand : " Das passiert denjenigen , die nicht mitmachen . " ŽŽŽTranslate
In Ecatepec wurden zwei an Händen und Füßen gefesselte Körper mit Folterspuren im Innern eines hinter dem Justizzentrum der Siedlung San Agustín abgestellten Taxis gefunden . ŽŽŽTranslate
Am letzten Tag des Monat wurden die Körper von zwei Männern in den Gemeinden Los Reyes La Paz und Nezahualcóyotl entdeckt . ŽŽŽTranslate
Der Erste war in der Siedlung Cuchilla Ancón geköpft worden und in schwarze Plastiktüten eingeschnürt , daneben lag eine Mitteilung . Der Zweite war gefoltert worden und wurde in den Straßen der Siedlung Juárez in einem Plastiksack gefunden . ŽŽŽTranslate
Neben ihm fand die Polizei eine Pappe mit einer Nachricht . ŽŽŽTranslate
China hält seine Ziele zur Verminderung der Treibhausgase aufrecht ŽŽŽTranslate
Der Vertreter Chinas erklärte auf der COP16 , sein Land habe enorme Anstrengungen zur Reduktion der Kohlenstoffspuren unternommen und es würde sein Angebot aufrechterhalten , bis 2020 40 bis 45 Prozent seiner Treibhausgase abzubauen . ŽŽŽTranslate
China hält sein Angebot die Emission von Treibhausgasen bis zum Jahr 2020 um 40 bis 45 Prozent zu verringern , versichert Su Wei , der Vertreter dieses Landes auf der COP16 . ŽŽŽTranslate
Bei seinem ersten öffentlichen Auftritt auf dem 16. Weltklimagipfel der Vereinten Nationen ( COP16 ) versicherte Su Wei , sein Land hätte enorme Anstrengungen zur Herabsetzung der Kohlenstoffspuren und zur Umstellung seiner Industrie unternommen . ŽŽŽTranslate
Er führte aus , dass in den letzten vier Jahren sein Land 245 Millionen Dollar investiert habe , um die Emission von Treibhausgasen herabzusetzen . ŽŽŽTranslate
Hingegen erklärte er , dass China seine Ziele nicht ändern würde , aber zusammen mit der internationalen Gemeinschaft an dieser Angelegenheit arbeiten würde . ŽŽŽTranslate
Er erklärte , dass die chinesische Strategie in Sachen Klimawandel sich in vier Aspekte unterteile : Dialog , Aufbau von Kapazitäten , Aufbau von Institutionen und Unterstützung von Pilotprogrammen . ŽŽŽTranslate
In allen Aspekten habe man Fortschritte gemacht , einschließlich die Verabschiedung eines neuen Energiegesetzes im letzten Jahr , das die Ziele hinsichtlich der Herabsetzung der Emission von Gasen beinhalte , erklärte er . ŽŽŽTranslate
Andererseits hob er hervor , dass in China die Behörden der Bundesstaaten mit denen des Zentralstaats und den Gemeinden zusammengearbeitet hätten , um die Ziele zum Energiesparen , einer wirksamen Nutzung der Energie und die Reduktion von Emissionen zu erreichen . ŽŽŽTranslate
Außerdem führte er aus , sind schon einige mehrjährige Pläne in Angriff genommen oder abgeschlossen worden , sowohl diejenigen , die von der chinesischen Regierung finanziert wurden , als auch solche , die Gelder von anderen Ländern erhielten . ŽŽŽTranslate
Beispielsweise bezog er sich auf das Programm zur Wirksamen Nutzung von Energie , das in den letzten fünf Jahren eingeführt wurde und Investitionen der Vereinten Nationen ( UNO ) , der Regierung und aus privaten Händen erhalten hatte . ŽŽŽTranslate
Es läuft auch ein Projekt auf Provinzebene zum Klimawandel , ein weiteres zum Austausch der traditionellen Glühbirnen durch Energiesparbirnen und ein weiteres zur Abschwächung und Anpassung , erklärte er . ŽŽŽTranslate
Martin Krol , wissenschaftlicher Regierungsberater in Sachen Klimawandel in diesem Land , bestätigte , dass die Anstrengungen Chinas weitaus größer seien als gemeinhin angenommen würde . ŽŽŽTranslate
Er zeigte auf , dass die Pro-Kopf-Emission von Treibhausgasen in China sechs Tonnen pro Person betrage , während es in den Vereinigten Staaten 100 Tonnen seien . China ist für einen neunprozentigen Gesamtbeitrag zur Umweltverschmutzung verantwortlich . ŽŽŽTranslate
Ebenso mache es beispiellose Fortschritte im Bereich der energetischen Nutzung . Die Energiewirksamkeit wurde in den letzten fünf Jahren um zwanzig Prozent erhöht und bis zum Jahr 2020 soll ein Weiteres geschehen , erklärte er . ŽŽŽTranslate
Legaler Ausschluss Espinos : César Nava ŽŽŽTranslate
Der nationale Führer der PAN erklärte , der ehemalige panistische Parteivorsitzende habe das Recht sich an die Nationale Ordnungskommission zu wenden und das zu fordern , was das Recht ihm zugestünde . ŽŽŽTranslate
Der nationale Führer der PAN , César Nava Vázquez , versicherte , dass der Ausschluss Manuel Espino Barrientos rechtens gewesen sei und das der ehemalige Parteivorsitzende der PAN das Recht habe , sich an die Nationale Ordnungskommission zu wenden und das zu fordern , was das Recht ihm zugestünde . ŽŽŽTranslate
In einem Interview , das vor der Beschwerdeführung Gabino Cué Monteagudos als Gouverneur des Bundesstaats stattfand , erklärte er , der Ausschluss Espinos sei eine Entscheidung , die auf lokaler Ebene getroffen worden sei . ŽŽŽTranslate
" Es handelt sich um eine unabhängige Entscheidung der Ordnungskommission in Sonora . " ŽŽŽTranslate
" Herr Espino hat das Recht , sich in seinem Fall über den Beschwerdeweg an die Comisión de Orden del Consejo Nacional zu wenden , damit eine Entscheidung von einer zuständigen Stelle getroffen wird " , fügte er hinzu . ŽŽŽTranslate
Andererseits , erklärte er , sei es nicht an der Zeit an 2012 zu denken und dass eine Allianz zur Präsidentschaftskandidaten niemals am Verhandlungstisch gesessen habe . ŽŽŽTranslate
Nava Vázquez war überzeugt davon , dass Acción Nacional gestärkt aus der internen Abstimmung am kommenden 4. und 5. Dezember , bei der sein Nachfolger gewählt wird , hervorginge . ŽŽŽTranslate
" Das ( eine Allianz im Jahr 2012 ) ist ein Thema , das nie auf dem Verhandlungstisch war , zumindest nicht bis jetzt . Es handelte sich um einen Vorschlaag für die Gemeindewahl , er war erfolgreich und erfüllte seinen Zweck " , führte er aus . ŽŽŽTranslate
Der panistische Führer erklärte , dass die PAN auf 71 Jahren Dialog zurückblickt , deshalb " erschreckt uns die interne Konkurrenz nicht ; im Gegenteil " wir genießen sie und sie stärkt uns " , kommentierte er . ŽŽŽTranslate
Er sagte , dass der Rat zweifellos den oder die beste Vorsitzende , den Acción Nacional für die nächsten drei Jahre brauche , auswählen würde . Deshalb übergäbe er die Stafette " an denjenigen , den der Rat bestimmen würde . " ŽŽŽTranslate
" Ich bin da ganz unbesorgt und offen . Ich wäre stolz , einem jeden der Fünf das Amt des Parteivorsitzenden zu übertragen . " ŽŽŽTranslate
Er prognostizierte , das der bei den letzten Wahlen vom 4. Juli verzeichnete Aufschwung der Partei sich in den nächsten Wahlen widerspiegeln werde , obwohl " es nicht an der Zeit sei , an 2012 zu denken . " ŽŽŽTranslate
" Jetzt geht es darum den Gouverneur Gabino Cué bei seiner Aufgabe zu unterstützen . " ŽŽŽTranslate
In diesem Zusammenhang hob er hervor , dass die drei Regierungen , die aus Allianzen zwischen Oaxaca , Puebla und Sinaloa hervorgingen , die Fahne tragen und im ganzen Land beobachtet würden . Deshalb werden " viele Hoffnungen und Sehnsüchte in sie gesetzt und ich bin sicher , dass Gabino auf der Höhe der Anforderungen ist . " ŽŽŽTranslate
Als er über die Kritik der PRI am Präsidenten Felipe Calderón wegen seines Diskkurses im Rahmen seiner vierjährigen Regierung befragt wird , rief César Nava die Anhänger der PRI auf , über den sechsjährigen Zeitraum der ehemaligen Präsidenten Ernesto Zedillo und Carlos Salinas de Gortari nachzudenken . ŽŽŽTranslate
" Wenn die PRI glaubt , dass die Regierungen von Zedillo und Salinas besser waren als die von Fox und Calderón , sollten sie anfangen sie zu verteidigen , sollten sie endlich aus dem Schrank kommen " , bekräftigte er . ŽŽŽTranslate
Er ist der Meinung , dass der Inhaber der Bundesregierung Ausdrücke wie die , die er in seinem Diskurs im Auditorio Nacional machen könne , denn in diesem Land gäbe es kein Mundverbot und noch weniger eine Zensur . ŽŽŽTranslate
Obama setzt sich in Twitter für das Gesetz zugunsten undokumentierter Studenten ein ŽŽŽTranslate
" Wenn du für die Verabschiedung des Dream Act - Gesetzes bist , dann ruf deine Senatoren an und dränge auf die Verabschiedung dieses Gesetzes " , twitterte der Präsident der Vereinigten Staaten in dem beliebten sozialen Netz . ŽŽŽTranslate
Der Präsident Barack Obama unterstützte heute die landesweite Mobilisierung zur Unterstützung des Dream Act - Gesetzes zur Legalisierung undokumentierter Studenten mit einer Nachricht auf seinem persönlichen Blog in dem sozialen Netz Twitter . ŽŽŽTranslate
" Wenn du für die Verabschiedung des Dream Act - Gesetzes bist , dann ruf deine Senatoren an und dränge auf die Verabschiedung dieses Gesetzes " , twitterte Obama . ŽŽŽTranslate
Seine Kurzmitteilung enthält einen Cyberlink zu einem umfangreicheren Dokument , das die Öffentlichkeit auffordert , unterzüglich mit ihren Senatoren in Kontakt zu treten , da die Abstimmung des Gesetzes unmittelbar bevorstehe . ŽŽŽTranslate
" Mit deiner Stimme , auf die wir warten , ist der Zeitpunkt gekommen , dich anzuhören " , betont er . ŽŽŽTranslate
Die Nachricht wurde verbreitet , nachdem die 42 republikanischen Senatoren androhten , alle Stimme für jedes Gesetz zu blockieren , außer die Ausweitung der Steuerermäßigungen aus den Zeiten von Bush und die Finanzierung der Regierung würden ausgeweitet . ŽŽŽTranslate
Eine solche Blockade , die auf einem von den 42 republikanischen Senatoren unterschriebenen Brief angekündigt wurde , könnte sich auf die Abstimmung des Dream Act - Gesetzes und andere Projekte wie die Ratifizierung des neuen START-Abkommens mit Russland gegen die Verbreitung von Atomwaffen auswirken . ŽŽŽTranslate
Über die Blockade der Republikaner des Gesetzes Dream Act und anderer Projekte befragt , sagte der Präsidentschaftssprecher Robert Gibbs , er vertraue darauf , dass , wenn einmal das Steuerthema gelöst sei , ein Zeitplan für die übrigen Projekte aufgestellt werden könne . ŽŽŽTranslate
" Ich glaube , wir haben noch viel Zeit ... " ŽŽŽTranslate
" Alle stimmen wir darin überein , dass die Steuerangelegenheit vor Jahresende abgewickelt sein muss ... " ŽŽŽTranslate
" Ich glaube , dass wir darüber jederzeit eine Vereinbarung treffen können und danach können wir den Ablauf des Rests planen " , sagte er . ŽŽŽTranslate
Der Vorsitzende der demokratischen Mehrheit im Senat , Harry Reid , kündete am Dienstag an , " er würde die Abstimmung auf Schluss der Debatte " beantragen , damit das Dream Act - Gesetz , mit dem die Initiative zur Legalisierung undokumentierter Studenten ab dem kommenden Donnerstag im Senat abgestimmt werden könne , obwohl die nächste Woche wahrscheinlicher wäre . ŽŽŽTranslate
Die Version des Dream Act - Gesetzes bzw. das Gesetz des Amerikanischen Traums würde ungefähr 800 000 junge Menschen , die in die Vereinigten Staaten einwanderten , als sie noch keine sechzehn Jahre alt waren , während den letzten fünf Jahre in diesem Land gelebt haben und an einer höheren Bildungseinrichtung oder bei der Armee eingeschrieben sind , legalisieren . ŽŽŽTranslate
Aber die Verfechter des Gesetzes benötigen zur Verabschiedung der Initiative sechzig Stimmen , weshalb sie auf die Stimmen einer Handvoll Republikaner angewiesen sind . Zur Zeit organisieren die Organisationen der Fürsprecher dieses Projekts eine intensive Einflussnahme auf die Verabschiedung des Gesetzes . ŽŽŽTranslate
Die Demokraten , von denen die Mehrheit das Dream Act unterstützen , verfügen über 58 Sitze . ŽŽŽTranslate
Allerdings sagte einer von ihnen , der Senator Ben Nelson aus Nebraska , er würde dagegen stimmen und nur ein Republikaner , Richard Lugar aus Indiana , hat seine Unterstützung des Gesetzes angekündigt . ŽŽŽTranslate
Deshalb müssen die Verteidiger des Dream Acts mehrere Republikaner auf ihre Seite bekommen , falls andere Demokraten sich entscheiden sollten , der Initiative den Rücken zuzukehren . ŽŽŽTranslate
Zu den am meisten umworbenen Republikanern gehören die aus Maine , Olympia Snowe und Susan Collins , sowie der Senator George Lemieux aus Florida , der das Mandat des Senators Mel Martínez übernahm . ŽŽŽTranslate
Weitere Republikaner , die in der Vergangenheit das Dream Act unterstützten , sind Orrin Hatch aus Utah und Kay Bailey Hutchinson aus Texas , aber sie erklärten , es bei einer anderen Gelegenheit nicht mehr zu unterstützen . ŽŽŽTranslate
Ein weiterer Republikaner , der sich für das Gesetz ausgesprochen hatte , John McCain , hat seine Haltung bisher noch nicht festgelegt . ŽŽŽTranslate
Obwohl das Repräsentantenhaus eine andere Version hat , stimmen die Analytiker darin überein , das das Dream Act im Senat vor den größten Hindernissen steht . ŽŽŽTranslate
Mit Literatur den Finger in die Wunde legen ŽŽŽTranslate
Die zweite Runde von ' Die Lust an der Sprache ' war ein Spaziergang , bei dem die Teilnehmer sich für die Erzählung stark machten ŽŽŽTranslate
" Das mit dem Sex in der Sprache verstehe ich ja , aber ... Der Finger in der Wunde ? Was wird von mir erwartet ? " , fragte die Schriftstellerin Luisa Valenzuela , die die zweite Runde von ' Los placeres de la lengua ' eröffnen sollte , ein Zyklus , der die spanischsprachige Literatur feierte und bei dieser Gelegenheit den Untertitel ihrer Frage benutzte ( auf einer anderen Veranstaltung war der Runde Tisch dem Sex in der Sprache gewidmet , erklärte sie ) . ŽŽŽTranslate
Der Finger in der Wunde ... " bringt uns in Schwierigkeiten " , spuckte die argentinische Schriftstellein süß dem Publikum entgegen , das sich hauptsächlich aus jungen Menschen zusammensetzte , die auf der Internationalen Buchmesse in Guadalajara ( FIL ) zusammenkamen , um diesem von Marisol Shultz moderierten Runden Tisch beizuwohnen , an dem Valenzuela , Sergio Ramírez , Mayra Montero und Luis García Montero teilnahmen . ŽŽŽTranslate
Luisa Valenzuela las einen Text vor , den sie Gonzalo Celorio widmete , und den Shultz danach als eine großartige Erzählung kennzeichnete . Luisa erzählt in erster Person und ist die Protagonistin , die auf der Suche ist zu erfahren , was eine " Wunde " ist , und von Arzt zu Arzt geht , von denen sie zwar keine Antwort , aber Hinweise für den Leitfaden ihrer Erzählung erhält . ŽŽŽTranslate
Den Infektologen verlässt sie überzeugt : " Geduld ist nicht meine Stärke , vielleicht ist das ja meine Wunde . " ŽŽŽTranslate
Zum Schluss , nach einer frustrierenden Annäherung an den Traumatologen , der ihr mitten auf dem Gang den Atem raubte , und der ihr aber erklärt , dass Wunde kein wissenschaftlicher Begriff sei , enthült der Psychoanalytiker das Geheimnis : " die Wunde ist das wirklich Offene , das Symbolische ist die Narbe . " ŽŽŽTranslate
Die Hauptfigur der Erzählung seufzt erleichtert und schließt , das sie " von der Wunde nur erfuhr , dass diese wirklich offen sei und nicht existiere " . Aber sie ist überzeugt , dass die Lust an der Sprache und deren Fallen sich vermischen . ŽŽŽTranslate
Valenzuela , die Schriftstellerin , spielte mit beiden . ŽŽŽTranslate
Der Nicaraguaner Sergio Ramírez stellte auch eine entzückende Erzählung vor , die er ' Lob der Erfindung ' nannte , und in der der Finger in der Wunde zwar nicht erwähnt , aber entdeckt wird . ŽŽŽTranslate
Mit Anspielungen an den magischen Realismus erzählt er von einer berühmten Zauberin , die die Wolken berührte , weit gereiste Männer zurückbrachte oder die von einem Mädchen verlorene Tugend wiederherstellte . Die Erzählung machte eine Kehrtwende und berichtete von Amerika , dem großen Roman , dem es von Anfang an nicht an seinen eigenen Chronisten fehlte , und er zitierte Bernal Díaz del Castillo , der den Überfluss der von den Eroberen erzählten Geschichten kritisiert . ŽŽŽTranslate
" Cervantes , der uns alle ( die Schriftsteller ) einlud , spottete den vorgetäuschten Zeugen , die in den als wahr dargestellten Geschichten auftauchten , aber auf andere Weise wäre die Geschichte Amerikas niemals erzählt worden - mit Einbildungskraft , der sogar das Schamgefühl abhanden kam . " ŽŽŽTranslate
Allerdings hebt er hervor , " sind es die Verrückten und Lügner , die sich die Dinge am besten vorstellen " , und dort nähern sich Wirklichkeit und Lüge einander an , wo man nicht mehr weiß , zu welcher Seite die Erzählung gehört , wo die fiktive Literatur den Gipfel erreicht . ŽŽŽTranslate
Er nennt das tatsächlich die ' Tradition Cervantes ' . ŽŽŽTranslate
" Von ihm haben wir geerbt , das zu sein , was erzählt wird . " ŽŽŽTranslate
Als Mayra Montero an der Reihe war , kommentierte und lobte die Schriftstellerin die Vielfalt der Interpretationen , zu denen die Einladung der FIl zum Runden Tisch ' Der Finger in der Wunde ' beigetragen hatte . ŽŽŽTranslate
Die Kubanerin und Puertorikanerin widmete ihren Beitrag der großen Wunde der gesellschaftlichen Gewalt , die ihr Land befällt - wie ganz Lateinamerika - als Ergebnis der Kämpfe um den Drogenhandel . ŽŽŽTranslate
" Ich glaube , dass gute Literatur , gute Poesie , gute Lieder ein stillschweigendes , nicht vorsätzlich geplantes Engagement enthalten " , erklärte sie , nachdem sie hervorgehoben hatte , dass Literatur Kommunikation und Verbindlichkeit ist , die sich zwischen dem Autor und den Lesern wie bei einer " chemischen Reaktion " aufbauen . ŽŽŽTranslate
Den Abend beschloss der spanische Dichter Luis García Montero , dessen Beitrag ebenfalls " diesen Finger des engagierten Schriftstellers in der Wunde des Schriftstellers " hevorhob . ŽŽŽTranslate
Er bemerkte , dass in einer schnelllebigen Welt auch die intellektuellen Gewohnheiten und die Kontrolle des Bewusstseins auf Dogmatismen hinauslaufen , und vergessen wird , " dass hinter jeder Bestätigung ein kleines Nein steht und hinter jeder Verleugnung ein kleines Ja . " ŽŽŽTranslate
" Um im Besitz unser Gedanken und der Wirklichkeit zu sein , müssen wir nuancieren : Und Nuancieren bedeute häufig , den Finger in die Wunde zu legen und diejenigen zu belästigen , die sich viel wohler fühlen , wenn sie in Form von Karikaturen , in Schwarz und Weiß , in vorgefertigten Ideen ohne Nuancen denken , und auch die Mächtigen zu belästigen , die es vorziehen , die Welt in Schwarz und Weiß einzuteilen bemerkte er und lud dazu ein den Sinn des Schreibens wiederzuentdecken . ŽŽŽTranslate
Romano kämpft um seinen ersten Titel ŽŽŽTranslate
Rubén Omar Romano blickt auf drei Niederlagen in Endspielen zurück , er hat Aufs und Abs in seiner Karriere erlebt , aber dreimal spielte er entscheidende Spiele . ŽŽŽTranslate
In dem Duell zwischen Santos Laguna und Monterrey beim Endspiel stehen sich außerdem zwei unterschiedliche , von ihren jeweiligen Trainern vorgegebene Stile gegenüber , und deren von Gegensätzen gekennzeichnete Begegnung spiegelt sich in den Ergebnissen wider . ŽŽŽTranslate
Rubén Omar Romano blickt auf drei Niederlagen in Endspielen zurück , er hat Aufs und Abs in seiner Karriere erlebt , aber dreimal hat er entscheidende Spiele gehabt , und bisher hat er sich gut gehalten , weshalb diese Gelegenheit von ganz besonderer Wichtigkeit für ihn ist . ŽŽŽTranslate
Der Argentinier hat sich mit der Medaille zum zweiter Champion hochgespielt , er ist einen Schritt hinter den Siegern zurückgeblieben und erstaunlicherweise hat er mit demselben Team aufeinanderfolgende Endspiele ausgetragen . ŽŽŽTranslate
Der santistische Stratege erreichte das erste Endspiel als Trainer beim ' Torneo Apertura 2002 ' , als del Morelia die Zügel in der Hand hatte , mit dem er gegen Toluca mit 4-2 eine große Niederlage erfuhr ; später , bei der ' Clausura 2003 ' erreichte er das entscheidende Duell , das er auch mit 3-1 gegen Rayados verlor . ŽŽŽTranslate
Bereits mit Santos Laguna auf dem ' Torneo Bicentenario 2010 ' , bei dem sie gegen Los Diablos spielten , musste Rubén wieder einen Rückschlag einstecken , da das Spiel mit 2-2 gegen Los Choriceros nach 210 Spielminuten unentschieden ausging , aber beim Elfmeter kam er mit 3-1 vorwärts und bekam zwei Möglichkeiten , seinen Titel einzustecken , aber letztlich verfehlten drei seiner Spieler die elf Schritte und das Spiel wendete sich zu einem 4-3 . ŽŽŽTranslate
Rubén hatte schon zwei Endspiele mit den Diablos Rojos und eins mit Monterrey , seinem großen Rivalen , verloren . Deshalb möchte er nicht noch einmal vom Unglück verfolgt werden und sich von dem bösen Zauber befreien , um erstmals einen Titel feiern zu können , obwohl er bekräftigt , dass für ihn das Wichtigste das Spiel selbst ist . ŽŽŽTranslate
" Ich möchte Champion werden , ich möchte keine Statistik brechen , das ist für einen Club , für meine Zuneigung , der ich mich hingebe , und deshalb wird der Titel zu mir kommen , aber was vorher passiert , ist das Wichtigste " , kommentierte der Steuermann , als man ihn über die verlorenen Endspiele befragt . ŽŽŽTranslate
Das letzte Endspiel ist ihm noch stark im Gedächtnis geblieben , er versichert , viel daraus gelernt zu haben : " Die einzige Lehre , die wir daraus ziehen können , ist , dass bis der Schiedsrichter nicht das Ende pfeift , können wir nicht feiern , wir an der Linie sind vorbereitet , die Spieler auch , denn das letzte Mal waren wir mit zwei Elfmetern schon darauf vorbereitet , auszuscheiden , und ich glaube , dass das eine Lehre ist , bis das Spiel nicht beendet ist , gibt es keinen Anlass zum Feiern . " ŽŽŽTranslate
Zu wissen , dass diese Serie durch Elfmeterschießen entschieden werden könnte , beunruhigt ihn nicht , denn er vertraut seinen Spielern : " Man will nie beim Elfmeterschießen ankommen , man möchte in der regulären Spielzeit abschließen , aber manchmal gibt es keine Alternative und man muss darauf vorbereitet sein , im vorherigen Tournee waren wir vorbereitet , aber leider bereitete uns das Schicksal ein schlechtes Spiel , manchmal infolge von Nervosität oder dem heftigen Bestreben , den Titel schon in den Händen zu halten , das hinterließ uns etwas für dieses Endspiel , und wir hoffen , dass es dieses Mal nicht dazu kommen wird . " ŽŽŽTranslate
Es liegt in Romanso Macht , nicht mehr nur zweiter Champion zu sein und erstmals den Ruhm zu kosten , den die Titel mit sich bringen . ŽŽŽTranslate
Die USA ändert die Regeln für den Erhalt eines Visums ŽŽŽTranslate
Die Personen müssen sich vor ihrem Gespräch beim Konsulat bei den Dienstleistungsstellen zur Visumsbeantragung vorstellen ; Kosten werden Wartezeiten werden so verkürzt . ŽŽŽTranslate
Ab dem 10. Januar 2011 ändern sich die Verfahren zur Beantragung eines Visums in der Botschaft der Vereinigten Staaten und in den Konsulaten . ŽŽŽTranslate
Bei dem neuen Verfahren müssen sich die meisten Antragsteller vor ihrem Gespräch im Konsulat bei den Dienstleistungsstellen zur Visumsbeantragung ( ASC , die Anfangsbuchstaben auf Englisch ) vorstellen . ŽŽŽTranslate
Das Personal des ASC nimmt die biometrischen Daten des Antragstellers auf , die vom Konsulat vor dem Gespräch überprüft werden . ŽŽŽTranslate
Das neue Verfahren hat bestimmte Vorteile für die Aspiranten , dazu zählen : ŽŽŽTranslate
Die Gesamtkosten für die Abwicklung des Visums sinken , denn es ist nicht mehr erforderlich die Terminabsprache , die Bearbeitung des Visumsantrags und den Transportservice , mit dem das Dokument ausgehändigt wird , getrennt zu bezahlen . ŽŽŽTranslate
Der Antragsteller leistet nur eine einzige Zahlung , die die drei Dienstleistungen abdeckt . ŽŽŽTranslate
Der derzeitige Preis bleibt unverändert : der Gegenwerit zu 140 Dollar für ein Touristenvisum , 150 Dollar für Visa mit Antrag ( einschließlich Visa für Zeitarbeiter ) und 390 Dollar für Händer und Investoren . ŽŽŽTranslate
Diejenigen , die ihr Visum nur verlängern möchten , müssen kein Gespräch im Konsulat führen , sie müssen sich nur beim nächstliegenden ASC vorstellen , wo sie ihre Unterlagen vorlegen und ihre Fingerabdrücke genommen werden . ŽŽŽTranslate
Da die biometrischen Daten im ASC eingeholt werden , verbleiben die Antragsteller , die einen zweiten Termin für das Gespräch im Konsulat benötigen , dort weniger Zeit als früher . ŽŽŽTranslate
Diejenigen , die das Visum in den Konsulaten von Ciudad Juárez , Monterrey und Nuevo Laredo beantragen , müssen den Serviceaufschlag von 26 Dollar nicht mehr bezahlen . ŽŽŽTranslate
Zusätzliche Informationen über das neue Verfahren zur Visumsbeantragung finden Sie in der folgenden Website : http : / / mexico.usembassy.gov / boletines / sp101201 _ Visas-FAQs.html ŽŽŽTranslate
Die NASA kündigt den Fund außerirdischen Lebens an ŽŽŽTranslate
Die nordamerikanische Raumfahrtagentur berief eine Pressekonferenz ein , um morgen einen Fund vorzustelle , der Auswirkungen auf die Suche nach Lebewesen im All haben wird . ŽŽŽTranslate
Die Nationale Luft- und Raumfahrtbehörde ( NASA ) der Vereinigten Staaten gibt morgen , Donnerstag , eine astrobiologische Entdeckung bekannt , die die Theorie von der Existenz außerirdischen Lebens bestätigen könnte . ŽŽŽTranslate
Der Fund wird morgen um 13.00 Uhr auf einer Pressekonferenz im Sitz der NASA in Washington von Experten der Astrobiologie vorgestellt . Dabei handelt es sich um eine Wissenschaft , die den Ursprung , die Entwicklung , die Verteilung und die Zukunft von Leben im Universum untersucht . ŽŽŽTranslate
Bei Einberufung der Pressekonferenz versicherte die NASA , sie werde " einen aufsichtserregenden Fund für die Suche nach außerirdischem Leben " vorstellen , was Spekulationen bei Experten anderer Länder auslöste . ŽŽŽTranslate
Die Entdeckung könnte die Theorie belegen , dass es in feindlichen Umgebungen , die man bisher für unbwohnbar hielt , menschenähnliche Geschöpfe existieren können . Es wurde die Hypothese aufgeworfen , dass diese sich in intelligente Lebewesen - so wie Menschen - verwandeln könnten , wenn sich ihre Lebensbedingungen verbesserten . ŽŽŽTranslate
Scheinbar handelt es sich um eine Mikrobe , die auf dem Grund des Mono Lake im Yosemite-Nationalpark , Kalifornien , gefunden wurde . Sie lebt dort in einer Umgebung , die für zu giftig für alle erdenklichen Lebensformen gehalten wurde , da der See stark arsenhaltig ist . ŽŽŽTranslate
Auf irgendeine Art verwendet die Mikrobie das Arsen als Überlebensressource . Unter Berücksichtigung dieser Fähigkeit erhöhen sich die Chancen , dass es auf anderen Planeten , die nicht über unsere schützende Atmosphäre verfügen , ähnliches Leben geben könnte . ŽŽŽTranslate
Wenn diese Organismen das Arsen verstoffwechseln , ist gemäß den Astrobiologen nachgewiesen , dass " es tatsächliche eine andere Lebensform , eine zweite Lebensform gibt , die sich von der uns bekannten unterscheidet . " ŽŽŽTranslate
Die Raumfahrtagentur gibt morgen , am Donnerstag , auf der Pressekonferenz die tatsächliche Reichweite ihres Funds bekannt . ŽŽŽTranslate
An der Konferenz nehmen die Geobiologin Pamela Conrad teil , die die Möglichkeit von Leben auf dem Mars untersucht , und der Biologe Steven Benner , einer der Wissenschaftler , die Titan ( der größte Mond Saturns ) unter der Fragestellung , ob seine chemische Zusammensetzung der der Erde ähnelt , studiert . ŽŽŽTranslate
Gesta PRD , PT , Convergencia und Patrón bilden einen Oppositionsblock ŽŽŽTranslate
Mit der Reform des Organgesetzes über den Kongress werde das Zweiparteiensystem eingeführt , beklagen sie . ŽŽŽTranslate
Gerade hatte die 60. Legislaturperiode begonnen , und schon installierte sich ein Oppositionsblock , angeführt von den Abgeordneten der PRD , PT , Convergencia und Jesús Manuel Patrón Montalvo , der sich als Unabhängiger vorstellte . Die Vier stellten Folgendes in Frage : den Einzug des ' Zweiparteiensystems ' in die Kammer . ŽŽŽTranslate
Vor Beginn der Einführungssitzung in die 60. Legislaturperiode wetterten Felipe Manzanarez Rodríguez von Convergencia , Ezequiel Reynoso Esparza von der PT , Javier Corvera Quevedo von der PRD und Patrón Montalvo gegen die Reform des Organgesetzes , da sie dadurch ausgeschlossen würden . ŽŽŽTranslate
Mit dieser Reform , wiederholten sie , würde ein ' Zweiparteiensystem ' eingeführt , denn jetzt wären es zwei Personen , dieselbe Anzahl wie Parteien , die den Kongress kontrollierten . ŽŽŽTranslate
Diese vier Abgeordneten , zusammen mit Gloria Margarita Santos Aguilar , Koordinatorin der PRD , waren die einzigen , die gegen das von dem Panisten Salvador López Brito und Luis Antonio Cárdenas Fonseca in seiner Eigenschaft als stellvertretendem Vorsitzenden angeführte Präsidium stimmten . ŽŽŽTranslate
Corvera Quevedo erklärte , dass die Parteien PRI und PAN mit diesen Reformen institutionell ihre politische Randstellung eingeführt hätten . ŽŽŽTranslate
Er führte aus , dass sie in den nächsten Tagen mit den Vertretern von PAN und PRI sprechen würden , um das Schema zu verändern . Dabei gingen sie von derem politischen Willen aus und wenn sie den nicht hätten , würden sie von beiden Parteien wieder unterjocht , womit der Oppositionskoalition ein Ende gesetzt würde . ŽŽŽTranslate
" Bis hierhin komme ich ( die Oppositionskoalition ) , das ist das , was ich sehe , denn wir werden aus allen Entscheiden ausgeschlossen , die nehmen nicht einmal darauf Rücksichte , die Meinung der übrigen zu berücksichtigen . " ŽŽŽTranslate
Felipe Manzanarez Rodríguez von Convergencia erklärte , es gäbe Übereinstimmungen mit PRD , PT und Patrón und dass deshalb eine pluralistische Gruppe gebildet würde . ŽŽŽTranslate
Es kann nicht zugelassen werden , fuhr er fort , dass der Kongress , nachdem er monopolistisch war , nun " duopolistisch " sein soll . ŽŽŽTranslate
" Es ist nicht der Geist der Gesetzesreform , dass im Kongress ein ewiges Zweiparteiensystem herrschen soll . " ŽŽŽTranslate
" Für den Anfang beginnt diese Gruppe mit fünf Abgeordneten und sie sprechen mit weiteren Kollegen und Kolleginnen , damit sie mehr werden " , erklärte das Convergencia-Mitglied . ŽŽŽTranslate
Ezequiel Reynoso Esparza von der PT führte in Anspielung auf PAN und PRI aus , dass sich der Kongress zurzeit in eine ' Beute ' für zwei verwandelt habe . ŽŽŽTranslate
" Vorher war es nur eine Partei , jetzt teilen sie sich diese zu zweit auf . " ŽŽŽTranslate
Patrón Montalvo beantragte , die Abgeordneten zu respektieren und ihnen ihren Platz an den Verhandlungstischen zuzuweisen . ŽŽŽTranslate
" Es dürfen nicht aufgrund von Spitzenentscheidungen fünf , die wahrscheinlich neun Abgeordnete sein werden , außen vorgelassen werden . Die Fünf , die zurzeit als in unterschiedliche Fraktionen aufgespalten gesehen werden , haben sich entschieden , sich zu vereinigen , um unseren Platz am Verhandlungstisch einzunehmen , denn aufgrund er Reform , die von den anderen durchgeführt und verabredet wurde , sind wir draußen geblieben und wir sind mit dieser Reform nicht einverstanden . " ŽŽŽTranslate
200 000 Peso mehr für " die Lieferantin " ŽŽŽTranslate
Die Stadtverwaltung von Mazatlán zahlt einen weiteren Scheck an die umstrittene Eigentümerin des Unternehmens für Elektromaterial . ŽŽŽTranslate
Ein weiterer Scheck über etwas mehr als 200 000 Peso zugunsten von Lorena Guadalupe Camacho Palazuelos wurde von der Stadtverwaltung ausgestellt . ŽŽŽTranslate
Damit beträgt die Summe , die im zweiten Halbjahr an die Eigentümerin des Unternehmens für Elektromaterial gezahlt wurde , 1 200 000 Pesos . ŽŽŽTranslate
Gemäß der Seite für mehr Transparenz der Stadtverwaltung wurde dieser auf einen Betrag von 200.144,56 Peso ausgestellte Scheck mit der Nummer 9258447 am vergangenen 16. November mit dem Verwendungszweck " Abrechnung offener Rechnungen " ausgegeben . ŽŽŽTranslate
Der Schatzmeister Luis Miguel López Moreno hatte bereits vorausgeschickt , dass mehr Geld von der Gemeinde an diese Lieferantin gehen würde . Sie wird von der Auditoría Superior del Estado beobachtet , weil sie zu überhöhten Preisen verkauft . ŽŽŽTranslate
Was nicht erwähnt wurde , ist die Gesamtsumme , die man ihr noch schuldet und infolgedessen die Anzahl der Schecks , die noch zugunsten von Camacho Palazuelos ausgestellt werden . ŽŽŽTranslate
" Es wurde nichts bei ihr gekauft , es werden einfach nur die Schulden bezahlt , genauso wie bei den übrigen Lieferanten " , sagte er in einem Interview . ŽŽŽTranslate
Die letzten Schecks " tauchten " im letzten Quartal des Jahres " wieder auf " : 24. September , zwei vom 15. Oktober , 19. Oktober , 29. Oktober und dieser letzte vom 16. November . ŽŽŽTranslate
Obwohl die Lieferantin noch nicht im Amtsblatt veröffentlicht worden ist , wie dies gesetzlich vorgeschrieben ist , wenn eine Firma von der ASE in Frage gestellt wird , um zu vermeiden , dass andere Verwaltungen ihre Dienstleistungen beantragen , versicherte der Schatzmeister , dass ihre Dienste nicht wieder in Anspruch genommen würden . ŽŽŽTranslate
Nachdem die Zeitung Noroeste am 25. Juli die Prüfung der von der Stadtverwaltung an seine Zulieferer ausgestellten Schecks veröffentlicht hatte , wurde bekannt , dass schon zuvor , von März 2008 bis zum 9. Juli 2010 während der dreijährigen Amtszeit des Bürgermeisters Jorge Abel López Sánchez die Gemeinde über 10 Millionen Pesos mit 42 Schecks an Camacho Palazuelos gezahlt hatte . ŽŽŽTranslate
Es fanden auch Geschäfte mit Jumapam statt , wo sie Schecks im Wert von über 3 Millionen Peso einzog . ŽŽŽTranslate
Touristische Orte müssen dringen verbessert werden ŽŽŽTranslate
Touristikunternehmen bedauern den Unfall des ausländischen Touristen infolge des schlechten Zustands der Glorieta Sánchez Taboada in Mazatlán . ŽŽŽTranslate
Nach dem Sturz eines ausländischen Touristen in den Einbruch der Glorieta Sánchez Taboada beantragte die Touristikbranche von Mazatlán bei den Behörden , den Bereichen , die sich in einem schlechten Zustand befinden und ein schlechtes Bild auf die Hafenstadt werfen , besondere Aufmerksamkeit zu schenken . ŽŽŽTranslate
Salvador Barraza Rubio , Vorsitzender des Händlerverbandes der Zona Dorada , erinnerte daran , dass zu unterschiedlichen Gelegenheiten gefordert wurde , das Reiseziel zu pflegen und die schlechten Bedingungen , die die Touristen vorfinden , in neue Beschäftigungsmöglichkeiten oder Routen zu verwandeln . ŽŽŽTranslate
Er sagte , der schlechte Zustand der Straßen und Gehwege hätten sich negativ ausgewirkt , da die Touristen zum Schlendern kämen und die Unordnung sähen , woraufhin sie den nahe gelegenen Läden den Rücken zuwenden würden . ŽŽŽTranslate
" Die Politiker wissen nicht , was es bedeutet , eines Tag ein Unternehmen schließen zu müssen und sie machen sich keine Gedanken darüber , wie viel Geld man verliert . Denn ansonsten würden sie die Bauarbeiten nicht auf diese Weise langsam und planlos durchführen . " ŽŽŽTranslate
Der Hotelbesitzer José Ramón Manguart Sánchez sagte , der Sturz des Touristen hätte auf die fehlende Prävention und die ausbleibenden Instandhaltungsarbeitung vonseiten der Stadt aufmerksam gemacht . ŽŽŽTranslate
" Die Gemeinde muss ihre Verantwortung übernehmen und vermeiden , das so etwas noch einmal geschieht . Wie sie das tun soll ? Nun , durch eine präventive Wartung anstelle alles im Nachhinein auszubessern " , erklärte er . ŽŽŽTranslate
" Wir warten sehnsüchtig darauf , eine saubere Stadt zu haben . Denn nicht nur , weil es sich um ein Fremdenverkehrsgebiet handelt , muss sie instand gehalten werden , auch wir Einwohner haben ein Recht auf einen sauberen Lebensraum . Die Stadtverwaltung muss ihre Strategie ändern , um die Stadt in einem guten Zustand zu erhalten . " ŽŽŽTranslate
" Es gibt andere Stellen , die auch ungepflegt und unfertig aussehen " , sagte er , " beispielsweise el Escudo y el Venadito von Mazatlán . " ŽŽŽTranslate
" Heutzutage brauchen wir mehr als nur Werbung , um Touristen anzulocken . Es muss ein gutes Produkt geboten werden , eine Stadt , die ihre Strände und Straßen sauber , und die Touristenattraktionen ständig in Schuss hält " , ergänzte er . ŽŽŽTranslate
" Diesen Vorkehrungen wurde nicht genug Aufmerksamkeit geschenkt und diese Art von Vorfällen stellen das bloß , was für alle offenkundig ist : Eine Instandhaltung ist dringend erforderlich . " ŽŽŽTranslate
Raúl Llera Martínez , Untersekretär von Promoción Turística , brachte zum Ausdruck , wie wichtig es sei die touristischen Orte von Mazatlán zu retten , denn sie würden nicht richtig genutzt und ließen ein schlechtes Bild entstehen . ŽŽŽTranslate
Er erwähnte eine Reihe von Orten , die zusammen mit der Stadt auf Vordermann gebracht werden müssten . Die Stadt sauber , ordentlich und attraktiv für den Fremdenverkehr zu gestalten , sollte vorrangig sein . ŽŽŽTranslate
" Glücklicherweise bietet Mazatlán viele historische und kulturelle Stätten , die zunächst einmal aufgeräumt und gereinigt werden müssten , um sie für den Fremdenverkehr attraktiv zu machen und sie dem Inventar , mit dem wir für dieses Reiseziel werben , zuzuführen . ŽŽŽTranslate
IP fordert Ergebnisse vom Kongress ŽŽŽTranslate
Eduardo Dávalos , Vorsitzender des CCE , schlug vor , die Abgeordneten sollten die große Verantwortung übernehmen , ein Vorbild für ein besseres Sinaloa , das vor vielen Herausforderungen steht , abzugeben . ŽŽŽTranslate
Die Unternehmensbranche von Mazatlán fordert ein würdiges Parlament , frei von Absprachen zwiwchen den Parteien und der Regierung , denn Sinaloa ist aufgewühlt und steht vor großen Problemen . ŽŽŽTranslate
Gestern wurde das 60. Parlament eingeweiht . Es setzt sich aus sieben politischen Kräften , 19 Abgeordneten der PRI , 13 von PAN , drei von Partido Nueva Alianza , zwei von PRD , einem von PT , einem von Convergencia und noch einem von PVEM zusammen . Das macht insgesamt 40 Volksvertreter . ŽŽŽTranslate
Von den neuen Mitgliedern des Staatskongresses wird erwartet , dass sie eine saubere Arbeit machen , sich der Gesellschaft und den unterschiedlichen gesellschaftlichen Gruppen verpflichtet fühlen , die auf eine verantwortungsvolle Parlamentsarbeit angewiesen sind , und dass sich nicht dieselben Muster von Parteilichkeit und Paternalismus wiederholen . ŽŽŽTranslate
Eduardo Dávalos , Vorsitzender des Unternehmerkoordinationsrates CCE , schlug vor , die neuen Abgeordneten sollten die große Verantwortung übernehmen , ein Vorbild für ein besseres Sinaloa , das vor vielen Herausforderungen steht , abzugeben . ŽŽŽTranslate
" Wir hoffen , dass die Abgeordneten wirklich ihr Recht ausüben , frei von Absprachen zwischen den Parteien zu handeln , denn es ist üblich , dass sie Vereinbarungen treffen , mit denen sie ihre eigenen Interessen vertreten , womit sie sich in Karnevalskomparsen der Regierenden und der Führer der parlamentarischen Fraktionen verwandeln . " ŽŽŽTranslate
Er sprach davon , dass sie ihr Engagement zum Aufbau der notwendigen Brücken zur Unterstüztung der derzeitigen Regierung nachweisen sollten . ŽŽŽTranslate
" Wir kümmern uns darum , dass sie eine vertrauenswürdige Arbeit ausführen und sich vor allen Dingen für die Gesellschaft und deren Gruppen einsetzen , denn es waren die Einwohner von Sinaloa , die ihnen bei den letzten Wahlen ihr Vertrauen aussprachen . " ŽŽŽTranslate
José Ramón Manguart Sánchez , Vorsitzender des Hotelverbandes Tres Islas , meint , eine der großen Herausforderungen , denen die 40 Volksvertreter gegenüberstehen , sei der Antrieb und der gemeinsames Arbeiten für das wirtschaftliche Wachstum des Staats , denn heutzutage sei die Wirtschaftslage äußerste kompliziert . ŽŽŽTranslate
" Das Wichtigste ist , dass sie das wirtschaftliche Wachstum antreiben , Investitionsanreize und Infrastrukturmaßnahmen schaffen , was auf irgend eine Weise die Schaffung von Arbeitsplätzen fördern wird . " ŽŽŽTranslate
Im Hinblick auf die Fremdenverkehrsbranche forderte er von den neuen Abgeordneten , sie sollten zur Förderung dem Fremdenverkehrsministerium den erforderlichen Stellenwert im staatlichen Haushalt zuteilen . ŽŽŽTranslate
" Ich habe verstanden , dass es das Ministerium mit den zweitwenigsten Mitteln ist . Das ist unvereinbar mit einer wichtigen Wirtschaftstätigkeit , die Devisen und Investitionen ins Land bringt und in direkter Konkurrenz zur Agroindustrie steht . " ŽŽŽTranslate
Den touristischen Projekten müssen Gelder zugewiesen werden , die staatliche Sicherheit muss unterstütz werden und das Alkoholgesetz , das in vorhergehenden Legislaturperioden nicht neu gefasst wurde , muss auf den neuesten Stand gebracht werden . ŽŽŽTranslate
Heiliger König wird gesucht ŽŽŽTranslate
Puppen , Autos , Fahrräder und anderes Spielzeug wünschen sich die Kinder der Familie Coronado Valenzuela sehnsüchtig . ŽŽŽTranslate
Für die Eltern wird es am nächsten Dreikönigstag schwierig sein , diese Wünsche zu erfüllen , denn der Haushalt setzt sich nicht mehr und nicht weniger als aus zwölf Personen und einem Ziegenbock zusammen . ŽŽŽTranslate
Trotzdem geben Adelaida , Isabel , Jesús , José Alfredo , María Guadalupe , Isaías , José Juan und Miguel die Hoffnung nicht auf , dass Melchior , Caspar und Balthasar ihnen das Spielzeug und die Kleidungsstücke schenken , die sie so ersehnen . ŽŽŽTranslate
Die Familie bewohnt ein bescheidenes Haus in der Siedlung Salvador Allende . Sie leben von der Hand in den Mund , denn der Vater hat keine feste Arbeit . ŽŽŽTranslate
" Manchmal sind harte Zeiten angesagt , weil mein Mann keinen Job hat . Aber wir verkaufen Mandarinen und Kartoffeln ... Schon am Nachmittag gehe ich mit den Gören zum Verkaufen auf die Straße " , sagte Cayetana Valenzuela Andrade , die Mutter der Kleinen . ŽŽŽTranslate
Die vierjährige Adelaida hätte gern eine Puppe oder ein Fahrrad , während ihre drei Jahre alte Schwester Isabel sich eine Barbie-Puppe wünscht . ŽŽŽTranslate
Der zehnjährige José Alfredo möchte schon seit einiger Zeit einen ' Monsterwagen ' haben und für dessen acht Monate altes Brüderchen Jesús schlägt Cayetana Kleidung in der Größe für Einjährige vor . ŽŽŽTranslate
" ( José Alfredo ) sagte mir , ' ich hätte so gern dieses Monster ' , aber ich antwortete ihm , ' lass uns abwarten , Junge ' , denn es war sehr teuer " , erinnerte sich Cayetana traurig . ŽŽŽTranslate
Für die älteren Kinder , die in der Schule waren , wären Kleidung und Schuhe ideal . ŽŽŽTranslate
Die elfjährige María Guadalupe hat die Größe 12 ; der zehnjährige Isaías die Größe 10 , während der achtjährige Miguel Größe 8 hat . ŽŽŽTranslate
Dem 14-jährigen José Juan fehlen Tennisschuhe . Ein Paar in der Größe 5 1 / 2 oder 6 wären sehr hilfreich . ŽŽŽTranslate
Wenn Sie mithelfen möchten , die Träume der Kinder der Familie Coronado Valenzuela zu verwirklichen , können Sie an der Kampagne ' Heiliger König wird gesucht ' teilnehmen , indem Sie ein Spielzeug oder Bargeld in der Empfangshalle der Zeitung Noroeste spenden . ŽŽŽTranslate
14 mutmaßliche Drogendealer verhaftet ŽŽŽTranslate
Am Mittwoch wurden im Rahmen der Zerschlagung eines Produktions- und Verkaufsnetzes von Cannabis um die zehn Hausdurchsuchungen in der Verwaltungsregion Estrie vorgenommen . ŽŽŽTranslate
Vierzehn Personen wurden dabei verhaftet und werden verschiedenen Anklagen gegenüber gestellt werden . ŽŽŽTranslate
Die Hausdurchsuchungen spielten sich in Sherbrooke , Orford und Stoke ab , an den Stellen die vorwiegend der Drogenherstellung gedient haben sollen . ŽŽŽTranslate
" Ungefähr 750 Cannabispflanzen , vier Kilo Haschisch , Bargeld und Ausstattung , die der Produktion gedient haben , sind konfisziert worden " , gab Louis-Philippe Ruel , Sprecher der Sicherheitspolizei von Quebec , an . ŽŽŽTranslate
Insgesamt wurden elf Männer und drei Frauen verhaftet , von denen zwei der Männer , die als Hauptdrahtzieher des Drogenringes gelten , aus Sherbrooke stammen . ŽŽŽTranslate
Die verhafteten Personen sollen bereits Stunden nach ihrer Verhaftung vor dem Justizgebäude in Sherbrooke erschienen sein . ŽŽŽTranslate
Sie könnten unter anderem der Beschuldigung der Produktion von Cannabis , deren Besitze zu Verkaufszwecken , des Komplotts sowie der Dienstleistung von Verbrechen angeklagt werden . ŽŽŽTranslate
Diese Hausdurchsuchungen hatten in Folge einer langwierigen Ermittlungstätigkeit stattgefunden , die über ein Jahr lang vonstatten ging . ŽŽŽTranslate
" Die aus öffentlicher Hand erhaltenen Informationen haben es uns ermöglicht , diese Festnahmen durchzuführen " , präzisierte M. Ruel . ŽŽŽTranslate
Um die 70 Polizisten der regionalen Ermittlungseinheit Estrien der Sicherheitspolizei des Quebec , des Polizeidienstes Sherbrooke sowie der Polizeibehörde Memphrémagog hatten an dieser Polizeioperation teilgenommen . ŽŽŽTranslate
Die heimliche Zuwanderung könnte problemlos verfolgt werden ŽŽŽTranslate
Der Gesetzesentwurf der Konservativen , die laut der Regierung das Problem der mit heimlichen Zuwanderern beladenen Schiffe regeln soll , wird aller Voraussicht nach eingestampft werden , nachdem die drei Oppositionsparteien am Mittwoch bekannt gegeben haben , dass sie den Vorschlag nicht befürworten können . ŽŽŽTranslate
" Ich lehne mich mit Nachdruck gegen diese Charta auf . " ŽŽŽTranslate
" Ich halte mit einer Partei , die Ihnen Fesseln an die Füße gelegt hat " , erklärte Michael Ignatieff , Chef der Liberalen , nach Ablauf der wöchentlichen Caucus-Sitzung vor den versammelten Abgeordneten . ŽŽŽTranslate
Die Liberalen behaupteten , der Gesetzesentwurf , der erlaubt , jede von einem als zum Transport von illegalen Einwanderern identifizierten Seeschiff kommende Person bis zu einem Jahr lang festzuhalten , verletze so wie vorgeschlagen die kanadische Rechts- und Freiheitsverfassung . ŽŽŽTranslate
Gilles Duceppe , Chef des Bloc Québécois , deutete ebenso an , den Gesetzesentwurf nicht unterstützen zu können , da er sich gegen die falsche Zielgruppe wende . ŽŽŽTranslate
" Wir sind dagegen und es scheint , dass alle Oppositionsparteien dagegen seien , also werden wir abwarten , was die Regierung unternimmt " , erklärte M. Duceppe . ŽŽŽTranslate
Die Kritik hinsichtlich der Immigrationsfrage von Olivia Chow , NDP , hat die Kritiker von der Hand gewiesen , die fordern , ihre Partei verhielte sich nicht standhaft genug gegenüber den heimlichen Zuwanderern . ŽŽŽTranslate
" Die Neo-Demokraten sind damit einverstanden , dass man Maßnahmen gegen die blinden Passagiere ergreift , und eben dies versuchen wir durch Vermittlung eines anderen Gesetzesentwurfes , des C-35 , durchzusetzen " , führte Chow an . ŽŽŽTranslate
Wir befürworten den Gesetzesentwurf der Konservativen daher nicht , weil er die Schuld bei den Flüchtlingen sucht und Kinder zumindest ein Jahr lang gefangen hält " , erklärte Chow . ŽŽŽTranslate
Der Einwanderungsminister Jason Kenney beschuldigte die Oppositionsparteien , mit der Politik zu spielen und den Willen der Kanadier zu ignorieren . ŽŽŽTranslate
" Die Kanadier teilen den Abgeordneten eindringlich mit , dass sie diese Art heimlicher Einwanderung nicht tolerieren , diese kriminellen Vorgänge , die Kanada betreffen und die das Land wie ein Fußabtreter behandeln . " ŽŽŽTranslate
" Sie erwarten , dass Kanada harte Maßnahmen ergreift " , so die Reaktion Minister Kenneys . ŽŽŽTranslate
" Die Regierung hat keinerlei Vertrauensvotum bezüglich ihres Gesetzesentwurfs angekündigt , das das Land zu Wahlen hätte führen können , die die Regierung abgelehnt hätten . ŽŽŽTranslate
Ein Konservativer hat jedoch gegenüber der Agentur QMI geäußert , die Regierung würde ein Votum einberufen , damit jeder opponierende Abgeordnete sich sofort gegenüber seinen Wählern erkläre . ŽŽŽTranslate
Die neue Einheit findet keine Einstimmigkeit ŽŽŽTranslate
Trotz der Ankündigung der eventuellen Gründung einer neuen , stehenden Einheit zum Kampf gegen Korruption und Kollusion seitens Jean Charest fordern zahlreiche Beobachter weiterhin die Bildung eines öffentlichen Untersuchungsausschusses zu diesem Thema . ŽŽŽTranslate
Robert Dutil , Minister der öffentlichen Sicherheit , behauptet , diese Idee stamme nicht von gestern : Quebec hätte bereits letzten Januar das New Yorker Department of Investigation bezüglich dieses Themas konsultiert . ŽŽŽTranslate
Die Metropole verfügt seit 1870 über eine stehende Einheit gegen die Korruption . ŽŽŽTranslate
Dennoch , die Ankündigung von Mittwoch hat mehr als nur einen überrascht . ŽŽŽTranslate
Man muss dazu sagen , dass diese Maßnahme anlässlich der Zusammenkunft des ständigen Ausschusses des Quebecer Polizeidienstes am 29. Oktober letzten Jahres trotz der Präsenz Robert Dutils nicht im geringsten diskutiert wurde . ŽŽŽTranslate
Es fehlte auch nicht daran , dass Stéphane Bergeron , Kritiker und Mitglied der Parti Québécois , diese Ankündigung in punkto öffentliche Sicherheit als " aus dem Hut gezaubertes Kaninchen " sowie " an einem Tischende zurecht gebastelte Lösung " qualifizierte . ŽŽŽTranslate
Minister Dutil hatte sich seinerseits wiederum an diejenigen gewandt , die befürchten , dass die politische Macht zu viel Einfluss auf die infrage stehende , zukünftige Einheit habe . ŽŽŽTranslate
" Sie werden das Ergebnis sehen , wenn wir es verkünden werden " , begnügte er sich zu bekräftigen . ŽŽŽTranslate
" Man ist sich dieses Problems bewusst . " ŽŽŽTranslate
Gemäß Réjean Parent , dem Präsidenten der CSQ , kann nichts die Durchführung einer öffentlichen Umfrage ersetzen . ŽŽŽTranslate
" Je mehr M. Charest darauf beharrt , die Bildung dieses Untersuchungsausschusses verhindern zu wollen , desto mehr werden die Leute wie Sie und ich denken , dass er etwas zu verbergen hat " , erklärte er . ŽŽŽTranslate
" Das einzige Mittel , einen Untersuchungsausschuss bilden zu können , ist der Rücktritt von Jean Charest " , so erklärte seinerseits Yves Boisvert , Dozent für Ethik und Politiksysteme an der ENA ( staatl . Hochschule zur Ausbildung hoher Verwaltungsbeamter ) . ŽŽŽTranslate
Um aus dieser Sackgasse herauszukommen , schlägt er dem Quebec vor , der Finanzprüfungskontrolle ein spezielles Mandat einzuräumen , damit diese über Korruption und geheime Absprachen entsprechende Nachforschungen anstellen kann . ŽŽŽTranslate
" Man sollte fähig sein , das Mandat der Prüfungskontrolle auszuweiten " , so entschied er . ŽŽŽTranslate
Er vertritt ebenso die Meinung , dass das Quebec der Prüfungskontrolle dieselbe Machtbefugnis wie Kommissaren einräumen könnte , was ihr auch erlauben würde , die Leute zur Aussage zu verpflichten . ŽŽŽTranslate
Die Bildung einer stehenden Einheit ist nicht das einzige Projekt in den Schubladen der Regierung Charest . ŽŽŽTranslate
Das Quebec wird von Ottawa ebenso verlangen , das Strafgesetz dahingehend abzuändern , um besser auf diese Art von Verbrechen eingestellt zu sein . ŽŽŽTranslate
Diese Nachfrage stammt vom Oberstaatsanwalt der Operation Marteau , der den Justizminister Jean-Marc Fournier darüber informiert hat , dass die Rechtsprechung in dieser Art der Strafverfolgung nicht eindeutig ist . ŽŽŽTranslate
Vic Toews , Staatsminister für öffentliche Sicherheit bestätigte seinerseits , sein Kollege von der Justiz , Rob Nicholson , setze sich zurzeit mit bestimmten , dieses Dossier betreffenden Novellierungen auseinander . ŽŽŽTranslate
Während der Operation Printemps 2001 , die die Gruppen der Motorradpolizisten betraf , waren 131 Personen verhaftet worden , obwohl das Strafgesetz nicht novelliert worden war . ŽŽŽTranslate
Ottawa hat infolge dessen das Gesetz gegen Gangstertum durchgesetzt . ŽŽŽTranslate
Flüsse unter strenger Überwachung ŽŽŽTranslate
Mehrere Flussläufe bleiben aufgrund der hohen Niederschläge , die sich seit Dienstag in einigen Regionen der Provinz ergossen haben , weiterhin unter strenger Bewachung . ŽŽŽTranslate
In Shawinigan , in der Verwaltungsregion Mauricie , kam es am Mittwochnachmittag zu einem Erdrutsch . ŽŽŽTranslate
Zwei Häuser wurden präventiv evakuiert . ŽŽŽTranslate
Am Abend habe sich ein weiterer Erdrutsch in Saint-Lin-Laurentides , in der Verwaltungsregion Lanaudiere , ereignet . ŽŽŽTranslate
Eine Strasse ist dabei in sich zusammengesunken . ŽŽŽTranslate
Von Dienstag auf Mittwochabend haben sich starke Regenfälle von 40 bis zu 70 Millilitern Niederschlag auf mehrere Regionen ergossen . ŽŽŽTranslate
Zwischen 20 bis 40 weitere Millimeter Niederschlag wurden hier entsprechend den Regionen bis Donnerstagabend erwartet . ŽŽŽTranslate
Die Bereiche nördlich des Flusses sowie das Tal der Region Outaouais waren am stärksten betroffen . ŽŽŽTranslate
Hier waren insgesamt bis zu 100 Millimeter Regenschauer niedergegangen . ŽŽŽTranslate
Da zu diesen Niederschlägen noch die Schneeschmelze hinzuzurechnen ist , die sich bereits in bestimmten Teilgebieten angesammelt hat , wird das Übertreten mehrerer Wasserläufe befürchtet . ŽŽŽTranslate
Am Mittwochabend wurden vom Quebecer Sicherheitsdienst Warnhinweise über den Hochwasseralarm betreffend der Flüsse Ouareau und Achigan in der Region Lanaudiere ausgerufen . ŽŽŽTranslate
Die Flussläufe im Norden , in Saint-Jérôme , in den Laurentinischen Bergen und der Chêne in Lotbinière werden hier zum Objekt der Hochwasserüberwachung und bleiben auch weiterhin unter Beobachtung . ŽŽŽTranslate
In der Region Lanaudière haben die heftigen Niederschläge das Übertreten einiger Seen in Sainte-Julienne , Sainte-Marcelline-de-Kildare sowie auch in Rawdon nach sich gezogen . ŽŽŽTranslate
In Saint-Calixte wurde eine Ausweichbrücke aufgrund der starken Regenfälle fortgerissen . ŽŽŽTranslate
Zehn Residenzen mussten als präventive Maßnahme evakuiert werden . ŽŽŽTranslate
In Outaouais hat das Übertreten bestimmter Seen die Schliessung mehrerer Straßen , insbesondere in der Gemeinde Mansfield-et-Pontefract verursacht . ŽŽŽTranslate
Der Sicherheitsdienst bleibt weiterhin in Alarmbereitschaft und überwacht die Situation genauestens , so Sicherheitsrätin Annik Bouchard . ŽŽŽTranslate
Das Quebecer Landeshochwasserzentrum hat seinerseits am Mittwoch Warnhinweise des starken Ansteigens mehrerer Flüsse , insbesondere von Maskinongé , Assomption , Ouareau , Achigan , Batiscan und Loup herausgegeben . ŽŽŽTranslate
Dupont zum Teil zurechtgewiesen ŽŽŽTranslate
Der Quebecer Rundfunkmoderator Stéphane Dupont hat vor dem kanadischen Aufsichtsrat für Rundfunknormen ( CCNR ) wegen seiner kontroversen Äußerungen über Sozialfürsorge und Haitianer ebenso wie wegen seiner ausfälligen Redeweise über Funk einen teilweisen Rückschlag erlitten . ŽŽŽTranslate
Der CCNR vertritt die Meinung , M. Dupont und sein CHOI 98,1 FM-Team hätten zwar das Recht auf eigene Meinungsäußerung , allerdings hätten bestimmte Äußerungen " ungenaue Informationen über die Sozialfürsorge und unberechtigt negative Darstellungen der Haitianer sowie ebenfalls eine derart ungehobelte Redeweise enthalten , die den tagsüber ausgestrahlten Sendungen nicht angemessen ist . " ŽŽŽTranslate
Der Aufsichtsrat hatte ebenfalls schlußgefolgert , dass eine Diskussion über Selbstmord , die die Verbreitung der Namen zweier Personen beinhaltet , die Selbstmord begangen haben , gegen den Kodex der Rundfunkübertragung verstößt . ŽŽŽTranslate
Der CCNR hatte mehrere Beschwerden betreffs der während der im Zeitraum von 2008 und 2010 ausgestrahlten Sendungen gemachten Kommentare erhalten . ŽŽŽTranslate
Die erste Verfügung wurde infolge einer Beschwerde der " Front commun des personnes assistées sociales du Québec " eingelegt . ŽŽŽTranslate
Die Aktivistenorganisation hatte sich beschwert , dass die in der Sendung genannten Beträge ungenau seien . ŽŽŽTranslate
Die Moderatoren sollten vielmehr solide als irreführende Auskünfte erteilen . ŽŽŽTranslate
Hinsichtlich des Themas Selbstmord hatte Moderator Stéphane Dupont die Meinung vertreten , der Selbstmord sei ein Ausdruck von Feigheit . ŽŽŽTranslate
Die Mehrheit der Aufsichtsratsmitglieder hatte die Schlussfolgerung gezogen , die vermittelte Botschaft sei hierbei , dass Selbstmord nicht als Lösung von Lebenskrisen angesehen werden dürfe . ŽŽŽTranslate
" Die Mehrheit des Aufsichtsrats berücksichtigt , dass die infrage stehenden Folgen der Sendung " Dupont le midi " ein empfindliches Thema in familiengerechter und geeigneter Art und Weise angeschnitten hätten . " ŽŽŽTranslate
Daher wurde er mit keinerlei Tadel gegenüber seiner Person belegt . ŽŽŽTranslate
Den letzten Streitpunkt betraf die Aussagen , die sich auf das Erdbeben in Haiti bezogen hatten . ŽŽŽTranslate
Stéphane Dupont und Jean-René Dufort hatten sich diesbezüglich ein medienwirksames Streitgespräch geliefert , dass eine Menge von Reaktionen hervorgerufen habe . ŽŽŽTranslate
Der CHOI-Moderator hatte erklärt , nicht zugunsten der Haiti-Hilfe gespendet zu haben , da man nicht mit Sicherheit wüsste , ob die Bedürftigen auch wirklich die Geldspenden erhalten würden . ŽŽŽTranslate
Der Aufsichtsrat ist der Meinung , dass diese Kommentare nicht missbräuchlichen Charakters gewesen seien , dass jedoch ihr kumulativer Effekt eine unberechtigt negative Darstellung der Haitianer präsentiere . ŽŽŽTranslate
" Ich habe bereits meine dreitägige Suspendierungsstrafe in dieser Sache abgebüßt . " ŽŽŽTranslate
" Meine Akte ist seit eineinhalb Jahren jungfräulich " , erklärte der Moderator . ŽŽŽTranslate
In allen Beschlüssen prangert der Aufsichtsrat die Verbreitung einer ungehobelten Ausdrucksweise an . ŽŽŽTranslate
In allen Fällen habe der CHOI-FM Rundfunkansager " jenseits seiner Verpflichtungen " gehandelt . ŽŽŽTranslate
Die Konsequenzen für den Rundfunksender , der unter anderem seine Entscheidungen einmalig während der Hauptsendezeit innerhalb einer Frist von drei Tagen hatte mitteilen sollen , sind geringfügig . ŽŽŽTranslate
Ein König des Kung-Fu in Montreal ŽŽŽTranslate
Nacereddine Zemmal , Montrealer algerischen Ursprungs , hat einen ganz besonderen Kurs eingeschlagen . ŽŽŽTranslate
Der Athlet , der in " Sanda " ( Vollkontakt Kung-Fu ) , im Kickboxen sowie im Thaiboxen brilliert , steigt nun in der Suche nach neuen Herausforderungen auf die Tatami und in die Boxringe der Welt . ŽŽŽTranslate
" Ich habe vor 12 Jahren in Algerien mit Kampfsportarten wie Kung-Fu und Kickboxen begonnen " , erklärte Zemmal , der seit 2008 in der Metropole ansässig ist , um sich unter den Profis weiterzuentwickeln . ŽŽŽTranslate
Ich persönlich suche den Kampf allerorten , da für diejenigen , die den Bodenkampf , wie ihn die gemischten Kampfkünste präsentieren , nicht mögen , Wettkämpfe in Nordamerika rar sind . " ŽŽŽTranslate
Kürzlich hatte der seines Zeichens als Sicherheitsbeamter arbeitende sowie bei der Firma UPS angestellte seinen Rivalen schlechte Neuigkeiten erteilt , in dem er bei der zwischen dem 23. und 30. Oktober in Edinburgh , Schottland , ausgetragenen Weltmeisterschaft der Amateure zwei Goldmedaillen von der World Karate sowie der Kickboxing Association ( WKA ) errang . ŽŽŽTranslate
" Ich habe den Sieg in den Kategorien des Vollkontakt Kickboxens und des Thaiboxens errungen " , erklärte er . ŽŽŽTranslate
" Zurzeit bereite ich mich auf den Weltpokal im San Shou in China vor . " ŽŽŽTranslate
" Es waren diejenigen Kämpfer aus jeder Kategorie eingeladen worden , die sich bei der letzten Weltmeisterschaft unter den ersten vier platziert hatten . " ŽŽŽTranslate
" Ich babe 2009 in Toronto Bronze geholt . " ŽŽŽTranslate
" 2005 bin ich in Vietnam Achter geworden . " ŽŽŽTranslate
" 2007 habe ich das Turnier in China auf dem fünften Platz beendet , während ich 2009 in Toronto Dritter geworden bin " , fügte er hinzu . ŽŽŽTranslate
" Es ist erwähnenswert , dass ich bei jedem Wettkampf Fortschritte gemacht habe . " ŽŽŽTranslate
" Mit diesem Rhythmus werde ich dieses Mal oder im nächsten Jahr Erster werden ! " ŽŽŽTranslate
" San Shou " oder " Sanda " sind aus China stammende Disziplinen , bei denen Faustschläge und Fußtritte ebenso wie Bodenwürfe zulässig sind . ŽŽŽTranslate
Die Zweikämpfe spielen sich normalerweise auf einer Plattform , seltener in einem Boxring ab . ŽŽŽTranslate
Der renommierteste Boxkämpfer , der aus dieser Art des Kampfsportes hervorgegangen ist , ist der Amerikaner vietnamesischen Ursprungs Cung Le , der in der Welt der Kampfkünste wohl bekannt ist . ŽŽŽTranslate
Sollte Nacer Zemmal nur ein einziges Ereignis in seiner Karriere zurückbehalten , so würde er hier mit Sicherheit seine Anwesenheit beim Super-Turnier " King of Sanda " , dem Super Bowl des Kung-Fu , nennen . ŽŽŽTranslate
" Dieser Wettkampf ist der ranghöchste und in China angesehenste " , erklärte der sympathische Pfundskerl . ŽŽŽTranslate
" Es ist ein bisschen wie das Äquivalent zum Stadion Lumpinee ( dem größten Stadion Thailands ) . " ŽŽŽTranslate
" Das war eine Super-Erfahrung . " ŽŽŽTranslate
Zemmal hatte im Halbfinale seiner Kategorie ( 80kg ) seinen ersten Kampf gewonnen , bevor er dann im Finale verlor . ŽŽŽTranslate
" Der , der mich besiegt hat , war ein echter Profi " , so analysierte er . ŽŽŽTranslate
" Es gibt vier Mitstreiter pro Kategorie ( 80 kg , 85 kg , 90 kg und 95 kg ) . " ŽŽŽTranslate
" Die Gewinner der Halbfinale treffen jeweils im Finale ihrer Kategorie aufeinander . " ŽŽŽTranslate
" Dann bieten sich die Sieger jeder Kategorie die Stirn , um einen einzigen Champion zu krönen , den König des Kung-Fu . " ŽŽŽTranslate
450 Millionen in Verträgen ohne Ausschreibung ŽŽŽTranslate
Hydro-Québec hat in gegenseitigem Einvernehmen Projektplanungsfirmen 450 Millionen Dollar an Verträgen für das Wasserkraftprojekt Eastmain-1-A-Sarcelle-Rupert bewilligt . ŽŽŽTranslate
Mitten in dieser Lawine von mehr als 100 Verträgen steht ein Konsortium , bestehend aus den Firmen BPR , Dessau , Groupe SM und Axor , das den wichtigsten Anteil , nämlich den der Projektleitung , zu einer Summe von 295 Millionen Dollar ohne Ausschreibung erhalten hat . ŽŽŽTranslate
Dieses Konsortium , genannt " Énergie gérance " , wurde 2004 als Begleiterscheinung der Entscheidung von Hydro-Québec , dem Privatsektor ihre Verantwortlichkeit , dieses wichtige , hydroelektrische Projekt in Höhe einer Summe von 5 Milliarden Dollar zu überantworten , gebildet . ŽŽŽTranslate
Anfang 2005 ergatterte das Konsortium " Énergie gérance " den lukrativen Vertrag , ohne dass es eine öffentliche Ausschreibung gegeben hätte . ŽŽŽTranslate
Für die Parti Québécois stellt das Zurückgreifen auf Unternehmenskonsortien ein ernsthaftes ethisches Problem dar , das das Risiko der Wettbewerbsverdrändung sowie eine Preissteigerung heraufbeschwört . ŽŽŽTranslate
" Dies ist eine neue Art und Weise eines abgekarteten Spiels und entkräftet die Konkurrenz . " ŽŽŽTranslate
" Das bedeutet , dass man statt abgekartete Spiele statt auf geheime Art und Weise nun in offener Form durchführt " , erklärte gestern Sylvain Simard , Abgeordneter der PQ , auf der Pressekonferenz . ŽŽŽTranslate
Am frühen Vormittag hatte Simard die Frage vor der Nationalversammlung aufgeworfen , denn es scheint ihm schwer verständlich , wie das Interesse der Öffentlichkeit auf diese Art und Weise bedient werden kann . ŽŽŽTranslate
Ressourcenministerin Nathalie Normandeau hatte am Nachmittag darauf reagiert , indem sie vehement in Abrede stellte , dass es sich bei diesem Vertrag um ein abgekartetes Spiel gehandelt hätte . ŽŽŽTranslate
" Ich bleibe meiner Linie treu " , wetterte sie , indem sie bestärkte , die PQ sei " unredlich " vorgegangen und es " fehle ihr an Härte " . ŽŽŽTranslate
Sie sagte , es " sei das Mindeste " , dass die PQ sich entschuldige . ŽŽŽTranslate
Das Modell des Konsortiums ist weltweit gängige Praxis . ŽŽŽTranslate
Es handelt sich üblicherweise um ein zeitlich derart befristetes Bündnis , das es zwei oder mehreren Unternehmen erlaubt , ihre Expertisen hinsichtlich eines Gebots auf eine Ausschreibung für ein komplexes Projekt zu bündeln . ŽŽŽTranslate
Das Projekt " Eastmain " weist ein hohes Komplexitätsniveau bezüglich seines Arbeitsausmaßes auf . ŽŽŽTranslate
Das Bauverfahren ist im Gange und soll bis 2012 aufgestellt sein . ŽŽŽTranslate
Gleichwohl wurde der Vertrag vergeben , ohne dass ein Konkurrenzkampf hatte stattfinden können ; es hatte bereits Verhandlungen gegeben . ŽŽŽTranslate
Zudem stellt das Modell des Konsortiums im Quebec selbst bei relativ einfachen Projekten keineswegs mehr eine Ausnahme dar . ŽŽŽTranslate
Wie die Zeitung " Le Devoir " letzte Woche vermerkte , ist das im Bereich des Bauingenieur- und Beratungswesens angewandte Modell des Konsortiums Gegenstand von Regierungsermittlungen . ŽŽŽTranslate
Ein kurzes Überfliegen des Quebecer Unternehmensregisters erlaubt es , mehr als 200 Konsortien zu benennen , von denen einige von beständiger Dauer zu sein scheinen . ŽŽŽTranslate
Auf diese Art und Weise arbeitet beispielsweise die Firma Dessau in Partnerschaft mit der Mehrheit ihrer Kernkonkurrenten , zu denen CIMA + , Génivar , SNC-Lavalin oder auch Roche und Tecsult zählen , zusammen . ŽŽŽTranslate
Jegliche Verknüpfung , und davon gibt es mehrere Dutzend , führt auf ein und dieselbe juristische Person zurück , nämlich auf Dessau . ŽŽŽTranslate
Was das Konsortium " Énergie gérance " anbelangt , so hat Ministerin Normandeau betont , dass " das Territorium der Baie James einer besonderen Arbeitskräftedynamik unterworfen ist und dass Hydro-Québec diesem Faktum seit den 70er Jahren in besonderer Art und Weise Rechnung zollt " . ŽŽŽTranslate
Réal Laporte , der große Arbeitgeber der Société d ' énergie de la Baie James ( SEBJ ) , hat eine Erklärung abgegeben , die die Nase über das Faktum hat rümpfen lassen , dass der Vertrag über die Projektleitung nach Übereinkunft bewilligt wurde . ŽŽŽTranslate
" Wenn du eine Ausschreibung macht und es nur wenige Bewerber gibt , werden deine Preise in die Höhe schnellen . " ŽŽŽTranslate
" Du hast also zwei Möglichkeiten : entweder du nimmst die Leute , die sich auf diesem Mart befinden und sagst dir : man wird eine befriedigende Übereinkunft zu einem guten Preis aushandeln . " ŽŽŽTranslate
" Der Gedanke ist jedoch , dass nicht der Preis entscheidend ist , sondern der Sachverstand der Personen " , bekräftigte Laporte . ŽŽŽTranslate
Dieser dem Konsortium " Énergie gérance " bewilligte Vertrag ist Teil einer langen Liste von Verträgen über mehr als 50,000 von der Parti Québécois erhaltene Dollar . ŽŽŽTranslate
Die Verträge wurden entweder von der Hydro-Québec oder der SEBJ für das Projekt Eastmain-1-A-Sarcelle-Rupert genehmigt . ŽŽŽTranslate
Nach Überprüfung zählte die Zeitung " Le Devoir " mehr als 100 Ingenieurs- und Beraterverträge , die Firmen oder deren Filialen , darunter insbesondere Ressourcenlabors , zwischen 2002 und März 2010 zugebilligt wurden . ŽŽŽTranslate
SNC-Lavalin hatte 22 Verträge an sich gerafft , Génivar hatte 16 erhalten , Tecsult 14 und Dessau 10 , ohne hierbei deren Beteiligung an " Énergie gérance " mitzurechnen . ŽŽŽTranslate
Alle diese Verträge sind ausgehandelt worden . ŽŽŽTranslate
Sie belaufen sich im Gesamt auf 449 783 344 $ , darin eingeschlossen der Vertrag mit " Énergie gérance " über 295 131 564 $ . ŽŽŽTranslate
Sylvain Simard hatte verlauten lassen , dass die vier Firmen , die das Konsortium bilden ( BPR , Dessau , Groupe SM und Axor ) der " Parti libéral du Québec wohl bekannt " seien . ŽŽŽTranslate
Ministerin Normandeau hatte anklingen lassen , die PQ sei gleichermaßen verbunden mit den Firmen , die sie " finanzierten " , bevor sie präzisierte , dass es sich vielmehr um deren Führungskräfte handele . ŽŽŽTranslate
Barometer verantworungsbewußten Konsums - Das " grüne " Etikett ist nicht vertrauenerweckend ŽŽŽTranslate
Grüner , aber unumwunden skeptisch . ŽŽŽTranslate
Der Quebecer Konsument hat wenig Zutrauen zu den Hauptakteuren des nachhaltigen Wachstums , jedoch ebenso wenig zu den gekennzeichneten Marken oder den Öko-Kennzeichnungen , die seine Wahl steuern sollen . ŽŽŽTranslate
Schade , obwohl es in einem medienwirksamen Universum badet , wo es von Informationen zugunsten eines verantwortungsbewußteren Konsums nur so wimmelt : das Barometer verantwortungsbewußten Konsums hat einen Mangel an glaubwürdigen Informationen zu beklagen , eine Unzulänglichkeit , die sich als Bremse seines Engagements kenntlich macht , wie die erste Lesung zeigte , die gestern abgehalten wurde . ŽŽŽTranslate
Obwohl sie den Konsum der so genannten sozial verträglichen Produkte im Jahre 2010 vorangetrieben haben , scheinen die Quebecer dennoch denjenigen , die diese zu verkaufen versuchen , wenig Kredit zu zollen . ŽŽŽTranslate
Zwei Drittel der Quebecer Bevölkerung gibt zu , in der Tat dem Umweltengagement der Firmen ebenso wenig Glauben zu schenken wie der grünen Unternehmenswerbung , so verrät das vom verantwortlichen Verbraucherzentrum der Universität Sherbrooke ausgeklügelte Meßinstrument . ŽŽŽTranslate
Ein anderer Befund : die Hälfte der Konsumenten zweifelt an der Vertrauenswürdigkeit der offiziellen , an die vermeintlich fairen Produkte angefügten Zertifikate , aber auch der Glaubwürdigkeit der Produkte und Marken , die sich als umweltbewußt deklarieren , so das Barometer . ŽŽŽTranslate
Nach gleichem Muster wird der Diskurs der Politiker zu diesem Thema von lediglich 14,6 % der Quebecer Bevölkerung ernst genommen . ŽŽŽTranslate
Die Information hinsichtlich verantwortungsvollen Konsums scheint gleichwohl wichtig zur Stimulation dieses Konsumsegments , das zurzeit von annähernd nur einem Drittel der Quebecer Konsumenten belebt wird . ŽŽŽTranslate
In der Tat dämpften Leere und zweifelhafter Charakter der Informationen den Eifer von 46 % der Konsumenten . ŽŽŽTranslate
Dies ist nach dem höheren Preis der Produkte die zweite , seitens des Barometers identifizierte Bremse . ŽŽŽTranslate
Außerdem steht ein Drittel der Quebecer der angegebenen Leistungsfähigkeit der grünen Produkte und Dienstleistungen , die man ihnen an die Hand zu legen bemüht ist , mißtrauisch gegenüber . ŽŽŽTranslate
Laut einer anderen Mitteilung hatte bereits über die Hälfte der Konsumenten im Jahre 2010 ihre Gewohnheiten geändert und vorwiegend die Marke eines oder mehrerer Produkte gewechselt , um ihrer Überzeugung Ausdruck zu geben . ŽŽŽTranslate
Laut Barometer hatten sie auch zu 61 % Einkäufe bei Händlern ihres Stadtviertels bevorzugt und den Kauf von in ihrer Region angebauten Lebensmitteln begünstigt . ŽŽŽTranslate
Grüner und verantwortungsbewußter - der Index des umweltbewußten Konsums hatte in diesem Jahr eine 64 des Maximalwertes von 100 erreicht - der Homo consumus des Quebec liebt es , sich als König des Recycling zu präsentieren , der versucht , seine in der Umwelt hinterlassenen Spuren zu reduzieren , indem er sich um den Tierschutz kümmert . ŽŽŽTranslate
Doch das soziale und ökologische Bewußtsein scheint dennoch vor seinem Auto halt zu machen , so das Barometer : gerade mal 28 % der Quebecer haben angegeben , im Jahre 2010 öffentliche Verkehrsmittel genutzt oder die Mitfahrzentrale bevorzugt zu haben , um ihr ökologisches Interesse zu demonstrieren . ŽŽŽTranslate
Das Zufußgehen sowie das Fahrradfahren wurden ebenfalls von 39,1 % der Teilnehmer dieser umfassenden Verhaltensumfrage befürwortet , die die Klischeevorstellungen speist . ŽŽŽTranslate
Staatsanleihe für die Übernahme von eXcentris ŽŽŽTranslate
Die Quebecer Regierung , die von der Société Angus sowie dem Unternehmen Parallèle dazu aufgefordert wurde , sich finanziell an der Übernahme des Kinokomplexes eXcentris zu beteiligen , erklärt sich mit einer Zusammenarbeit einverstanden , jedoch nur in Form einer wettbewerblichen Anleihe . ŽŽŽTranslate
Die Entwicklergesellschaft Angus sowie das Unternehmen Parallèle , die sich eine Spende in Höhe von sieben Millionen Dollar vom Kultusministerium zur Übernahme des Daniel Langlois gehörenden Kinokomplexes eXcentris auf dem Boulevard Saint-Laurent erhofft hatten , um diesen wieder seiner eigentlichen cineastischen Funktion zu überantworten , erhalten offenbar nicht , was sie verlangt haben . ŽŽŽTranslate
Die Regierung hat zwar akzeptiert , sich in dieser Sache zu involvieren , allerdings zu ihren eigenen Bedingungen . ŽŽŽTranslate
Statt der erwarteten Spende bietet die Quebecer Regierung vielmehr eine Anleihe in geringerer als der anfänglich erhofften Höhe , die eine existenzfähige Lösung zu vorteilhaften Bedingungen ins Leben rufen könnte , zumindest nach Meinung der aus der staatlichen Gerüchteküche entnehmbaren Quellen . ŽŽŽTranslate
Ein erster Aktionsplan sowie eine Anfrage nach 12,8 Millionen seien bereits letzten Frühling vom Quebec zurückgewiesen worden , das Bittgesuch wurde seit dem erneut summenmäßig nach unten korrigiert . ŽŽŽTranslate
Ein Vorschlag zusammen mit einem Aktionsplan wurden bereits vom Präsidenten der " Société de développement des entreprises culturelles " ( SODEC ) , François Macerola , an Ministerin St-Pierre gesendet , die die Akte eXcentris leitet . ŽŽŽTranslate
Vor mehreren Tagen hatte er ihr einen letzten Sachbericht zukommen lassen . ŽŽŽTranslate
Der Gegenvorschlag des Kabinetts wurde der SODEC jedoch am Mittwoch übermittelt . ŽŽŽTranslate
Parallèle und Angus haben nun bis zum 31. Dezember Zeit , auf diesen zu antworten . ŽŽŽTranslate
Jedenfalls scheint die Prämisse der Staatsspende wirklich zur Seite gedrängt worden zu sein . ŽŽŽTranslate
Rufen wir uns in Erinnerung , dass die Quebecer Eigentümergemeinschaft der Kinos und Kinokomplexe sich gegen eine direkte Staatsinvestition zur Unterstützung der Übernahme von eXcentris aufgelehnt hatte , indem sie das Argument vorbrachte , der Kultusminister habe keine finanzielle Hilfe für Immobilienprojekte dort zu leisten , die er nicht auch anderen Kinosälen habe zukommen lassen . ŽŽŽTranslate
Mehrere andere Marktteilnehmer des Segments klagten jedoch im Gegensatz dazu substantielle , wirtschaftliche Hilfeleistung ein . ŽŽŽTranslate
Kinochef Daniel Langlois hatte nach der eigenfinanzierten Konstruktion des Kinos über zehn Jahre lang unter großen Schwierigkeiten das Autorenkino in den Räumlichkeiten seines Kinokomplexes präsentiert , was die Ausnahmestellung seitens der Staatskasse rechtfertigen könnte . ŽŽŽTranslate
Der Mangel an Kinosälen , die unabhängige Filme zeigen , ist in Montreal mehr als offensichtlich , und eXcentris wußte seine Klientel bei der Stange zu halten . ŽŽŽTranslate
Die Société Angus sowie das Unternehmen Parallèle mit Christian Yaccarini an der Spitze , steuern ihrerseits eine privat finanzierte Campagne an , von der sie sich eine Summe 700 000 $ erhoffen , um den Erwerb anzukurbeln . ŽŽŽTranslate
Seit dem Frühjahr 2009 fährt nur eine einzige Leinwand damit fort , Filme in eXcentris zu zeigen , nämlich Le Parallèle . ŽŽŽTranslate
Ziel der zukünftigen Erwerber ist es , die drei Kinosäle am 27 Februar nächsten Jahres mit der Vorführung des sehr gelungenen Films von Xavier Beauvois " Des hommes et des dieux " neu zu eröffnen . ŽŽŽTranslate
Christian Yaccarini aber hat die Zeitung " Le Devoir " nicht abberufen und man ignoriert , was er und seine Gruppe von den nach unten korrigierten Vorschlägen halten , die man ihnen gemacht hat . ŽŽŽTranslate
Geheimnis des komplexgeschüttelten Kanada gelüftet ŽŽŽTranslate
Die neuen , amerikanischen Diplomatenleitungen , die durch WikiLeaks verbreitet wurden , lüften das Geheimnis über das , was die Vereinten Nationen unter dem Minderwertigkeitskomplex der Kanadier gegenüber den Amerikanern erachten ; sie legen aber mit dem gleichen Schlag das Überlegenheitsgefühl letztgenannter gegenüber Kanada offen . ŽŽŽTranslate
Folglich sind die amerikanischen Diplomaten darüber erstaunt , dass der kanadische Wähler beim Wahlgang nicht die kanadisch-amerikanischen Beziehungen im Sinne hat , und sie glauben , dass der Besuch von Präsident Obama hätte der konservativen Regierung dabei geholfen , ihr Budget von 2009 durchzusetzen ! ŽŽŽTranslate
Die vier neuen Mitteilungen zwischen der amerikanischen Botschaft in Ottawa und Washington , die gestern öffentlich verbreitet wurden , bieten noch mehr pikante Details als den bloßen substantiellen Inhalt , an denen man zu knabbern hat . ŽŽŽTranslate
Eine vom 22. September 2008 datierende Verbindung , d. h. im Zeitraum , in dem die föderale Wahlkampage im vollen Gange befindlich war , berichtet darüber , ab welchem Punkt die Vereinten Nationen sich nicht mehr an den von ihren politischen Chefs diskutierten Einsätzen beteiligen . ŽŽŽTranslate
Zum großen Erstaunen von David Wilkins , des in Ottawa eingesetzten , amerikanischen Botschafters . ŽŽŽTranslate
Herr Wilkins bietet verschiedene Erklärungsmöglichkeiten dieser Situation . ŽŽŽTranslate
" Ein den Kanadiern nahezu innewohnender Minderwertigkeitskomplex bedingt veranlasst möglicherweise die kanadischen , politischen Führungskräfte viel eher dazu , über innere Streitfragen des Alltags zu sprechen , als den Vereinigten Staaten bei dieser Wahl den schwarzen Peter zuzuschieben ( wie 1988 bei der Kampagne über den Freihandel ) " , so beschreibt er . ŽŽŽTranslate
Die Vereinten Nationen , so schlußfolgert er , sind somit " der sprichwörtliche Goliath dieser Wahl : omnipräsent , aber potenziell zu bedrohlich , um von ihm zu sprechen " . ŽŽŽTranslate
Der Botschafter versteht diese " ohrenbetäubende Stille " umso weniger , da die beiden Länder intensive politische und wirtschaftliche Beziehungen hegen . ŽŽŽTranslate
" Logischerweise " , so bewertet er , " sollte es die Fähigkeit eines Kandidaten , einer Partei und noch viel mehr eines Parteichefs zum Führen einer solch essentiellen Beziehung sein , die der Wähler beim Urnengang als Schlüsselfaktor im Sinne hat . " ŽŽŽTranslate
Der andere Ausdruck dieses Gefühls von Wichtigkeit liest sich in der am 22. Januar 2009 von Terry Breese , Geschäftsträger in Ottawa , gesendeten Mitteilung , die Präsident Barack Obama auf seinen ersten Besuch in Ottawa vorbereiten soll . ŽŽŽTranslate
" Ihre Reise wird dabei helfen , das Weiterbestehen der Regierung bei dem Vertrauensvotum über den Bundeshaushalt Anfang Februar zu gewährleisten , bei dem Kanada sein erstes Defizit nach mehr als einem Jahrzehnt bekannt geben wird , das aufgrund eines Belebungsprogrammes in der Höhe von 30 bis 40 Milliarden Dollar entstanden ist " , beschreibt Breese . ŽŽŽTranslate
Nirgends hatte er erwähnt , dass die Regierung die Parlamentssitzung vor Weihnachten hatte vertagen müssen , um zu verhindern , dass das Parlament von der Koalition gestürzt würde und sich das so bedingte Weiterbestehen der Oppositionsparteien auf die Qualität des vorgeschlagenen Belebungsprogramms auswirken würde . ŽŽŽTranslate
Eine weitere , vom Januar 2008 datierende und seitens des Botschafters Wilkins verfasste Mitteilung verständigt Washington vom immer negativer werdenden Bild , dass die über CBC ausgestrahlten , dramatischen Serien von den Vereinigten Staaten verbreiten . ŽŽŽTranslate
Der Botschafter ist beunruhigt über Sendungen wie Border , Little Mosque on the Prairie , Intelligence und H2O , in denen man wenig subtile Anspielungen an Maher Arar , die " No-Fly-List " oder auch Abführungen zum Zwecke von durch Muskelprotze des CIA durchgeführter Vernehmungen beobachten kann . ŽŽŽTranslate
Wieder eine andere Mitteilung berichtet ausführlich darüber , wie Hillary Clinten bei ihren französischen Amtskollegen Bernard Kouchner bei ihrem ersten bilateralen Treffen danach gefragt habe , ob Europa bereit sei , bestimmte Gefangene aus Guantanamo aufzunehmen . ŽŽŽTranslate
Herr Kouchner soll die Frage mit ja beantwortet haben , allerdings auf der Basis einer individuellen " Fall zu Fall " -Entscheidung . ŽŽŽTranslate
Àm Ende des Treffens , so beschrieben , " hat er der Staatsekretärin ein Papier in puncto Omar Khadr ausgehändigt , einem 15-jährigen Muslimen kanadischen Ursprungs . " ŽŽŽTranslate
" Die Staatssekretärin hat zugesagt , die Akte erneut durchzusehen " . ŽŽŽTranslate
Merken wir schließlich noch an , dass sich die Gemüter hinsichtlich der Webseite WikiLeaks erhitzen . ŽŽŽTranslate
Tom Flanagan , ein alter und Stephen Harper sehr eng stehender Berater , hatte über CBC erklärt , dass die für dieses massive Leck Verantwortlichen " umgebracht " werden sollten . ŽŽŽTranslate
Er hatte hier auf Mike Huckabee aus den Vereinigten Staaten referiert . ŽŽŽTranslate
Weltweiter Plan zur Erneuerung der Beleuchtung ŽŽŽTranslate
Die UNO hat gestern in Cancun einen Plan zur Erneuerung der Beleuchtung von Haushalten , Handel und Industrie in 100 Ländern im Hinblick auf die Erzielung einer Verringerung des Treibhausgases ( FCKW ) vorgeschlagen , der nahezu einem Drittel der zusätzlichen Reduktion entspricht , die realisiert werden muss , um das Erdklima bis 2020 zu stabilisieren . ŽŽŽTranslate
Dieser ambitionierte Plan nimmt seine Position im Schritte der konkreten Großprojekte ein , die die UNO in Cancun umzusetzen hofft , um die Abwesenheit von zwingenden Reduktionsverpflichtungen der Industrieländer zu kompensieren . ŽŽŽTranslate
Nach dem gestern vorgebrachten Plan würde das Hauptproblem in Form der 1,8 Milliarden Tonnen ( Gt ) des aufgrund der Beleuchtung auf die Erde abgegebenen FCKWs vermieden werden , wenn die weißglühenden Birnen , die bisher noch ein Monopol von 50 bis 70 % auf dem Markt darstellen , durch fluoreszierende oder besser noch , durch Leuchtdioden ( LED ) ersetzt würden . ŽŽŽTranslate
Die Beleuchtung ist verantwortlich für 8 % der weltweiten Emissionen . ŽŽŽTranslate
Dies entspricht einem Äquivalent von 70 % der Abgase des weltweiten Fuhrparks . ŽŽŽTranslate
In Kopenhagen hatten sich letztes Jahr die großen Abgasemittenten wie die Vereinigten Staaten , China , Europa und andere , worunter auch Kanada zählte , zu freiwilligen Reduktionsplänen verpflichtet , die die globalen FCKW-Emissionen von 53 Gt auf 49 Gt herunterschrauben sollten . ŽŽŽTranslate
Von dieser Bilanz müsste man jedoch noch 5 Gt abziehen , um von heute bis zum Jahre 2020 den Klimaanstieg um 2 Grad Celsius zu stabilisieren , um zu verhindern , dass dieser außer Kontrolle gerät . ŽŽŽTranslate
In den weißglühenden Birnen entweicht 95 % der Energie in Form von Wärme , und die restlichen 5 % produzieren das Licht . ŽŽŽTranslate
Mit den Kompaktleuchtstoffbirnen reduziert sich der Energieverbrauch um 75 % , mit den neuen LED-Glühbirnen reduziert man diesen Energiebedarf nochmals um das Zweifache . ŽŽŽTranslate
Die Kompaktleuchtstoffbirnen halten im Schnitt zwischen 6000 bis 10,000 Stunden . ŽŽŽTranslate
Die neuen LED-Glühbirnen , wie beispielsweise diejenigen , die der Hersteller Philips diese Woche auf den Markt gebracht hat - diese Gesellschaft hat übrigens an der UNO-Studie teilgenommen - haben eine Lebenserwartung von 25,000 Stunden und verbrauchen 80 % weniger Energie als eine weißglühende Birne , was eine Andeutung der Einsparmöglichkeiten des Auswechselungsplanes vermittelt , der in 100 Ländern angewendet werden soll . ŽŽŽTranslate
Neben der Tatsache , dass iese völlig neuartigen Glühbirnen nur sehr wenig Wärme abgeben , können sie auch mit einem Regelwiderstand funktionieren . ŽŽŽTranslate
Und sie enthalten keinerlei Quecksilber . ŽŽŽTranslate
Mehrere Spezialisten haben aufgezeigt , dass Kompaktleuchtstoffbirnen Reserven aufweisen , da sie Quecksilber enthalten und dass man sie deswegen als Sondermüll entsorgen muss , was in den Entwicklungsländern nicht immer möglich ist , außer die Produzenten stellen eine Annahmestelle zur Verfügung . ŽŽŽTranslate
Die Hauptquelle an Quecksilberemissionen auf dem Planeten stellt laut dem Bericht jedoch nicht die Kompaktleuchtstoffbirne dar , sondern vielmehr die Kohlekraftwerke , die wesentlich mehr Quecksilber ausstoßen , um die von den weißglühenden Birnen verschwendete Elektrizität zu erzeugen . ŽŽŽTranslate
Allein in den Vereinigten Staaten stoßen diese Kohlekraftwerke 25,000 Tonnen Quecksilber jährlich aus . ŽŽŽTranslate
Der Bericht legt detailliert die Gewinne dar , die jedes Land dank dieses internationalen Programmes erwirtschaften würde . ŽŽŽTranslate
Indonesien würde so beispielsweise eine Milliarde Dollar jährlich beim Ankauf von Elektrizität und acht Millionen Tonnen CO2 einsparen , das bedeutet ein Äquivalent von 3,5 Kohlekraftwerken , deren Erbauung Indonesien 2,5 Milliarden kosten würde . ŽŽŽTranslate
Elfenbeinküste erwartet aufgeregt die Ankündigung der Wahlergebnisse ŽŽŽTranslate
UNO-Generalsekretär Ban Ki-moon hat die " unverzügliche " Veröffentlichung der Ergebnisse der Präsidentschaftswahl der Elfenbeinküste direkt nach deren Fristablauf gefordert . ŽŽŽTranslate
" Der Generalsekretär unterstreicht die Notwendigkeit der unabhängigen Wahlkommission , ihre Arbeit zu erhalten und die vorläufigen Ergebnisse ohne weiteren Aufschub bekanntzugeben " , so betonte ein Pressesprecher des UNO-Chefs . ŽŽŽTranslate
" Er bittet alle Parteien und Institutionen der Elfenbeinküste , ihre Verantwortlichkeit unter Beweis zu stellen und sich jeder Initiative bis zur Verkündung der vorläufigen Ergebnisse zu enthalten . " ŽŽŽTranslate
Trotz des seitens bestimmter Auslandsregierungen ausgeübten Druckes hatte die Wahlkommission die Deadline , die auf Mittwoch um Mitternacht festgelegt war , drei Tage nach der Wahl am Sonntag , ohne Veröffentlichkung der Ergebnisse verstreichen lassen . ŽŽŽTranslate
Circa vierzig Minuten vor Fristablauf hatte der Präsident der CEI im Fernsehen bestätigt , dass die Kommission " mit der Arbeit fortfahren " würde , um die Ergebnisse zu verkünden . ŽŽŽTranslate
Am Mittwoch sind vielfache Aufrufe aus der ganzen Welt laut geworden , die CEI möge doch endlich den Namen des Siegers der zweiten Wahlrunde unter dem aus dem Amt scheidenden Laurent Gbagbo und dessen Opponenten Alassane Ouattara ausrufen . ŽŽŽTranslate
Das Gbagbo-Lager rechnet jedoch mit der Annullierung von " betrügerischen " Stimmabgaben im Norden durch den Verfassungsrat , die durch das Ex-Rebellenlager der Forces nouvelles ( FN ) während des im September 2002 fehlgeschlagenen Putsches erzielt wurden . ŽŽŽTranslate
Pascal Affi N ' Guessan , Leiter der Präsidentschaftskampagne der Elfenbeinküste , hatte bestätigt , dass die seitens der FN praktizierten Manöver zur Einschüchterung der Wähler im Norden des Landes die Anhänger des Präsidenten abgeschreckt hatte , zur Wahl zu gehen . ŽŽŽTranslate
Die gesamte Wahl könnte annulliert werden , falls die von Gbagbo eingelegten Klagen vom Verfassungsrat berücksichtigt werden . ŽŽŽTranslate
Die Gbagbo-Kontrahenten sind jedoch nun mehr der Ansicht , dass der höchste Gerichtshof des Landes nicht neutral sei , da er von Paul Yao N ' Dré , einem politisch eng mit Gbagbo verbundenen geleitet wird . ŽŽŽTranslate
Alassane Ouattara , Mann des Nordens , der jedwede Verbindung zu den Ex-Rebellen abstreitet , hat die Verzögerung bei der Verkündung der Wahlergebnisse als " unannehmbar " beurteilt und Gbagbo gebeten , diese zu respektieren , auch wenn er nicht so weit gegangen ist , den Sieg einzufordern . ŽŽŽTranslate
Seine Bündnisparter bekräftigen , Gbagbo blockiere die Veröffentlichung der Ergebnisse , da er wisse , dass er verloren habe ; und eine Beschwerde vor dem Verfassungsgericht einzureichen , nachdem man die Wahlkommission daran gehindert habe , die Ergebnisse zu veröffentlichen , seie illegal . ŽŽŽTranslate
Die zweite Runde der Präsidentschaftswahlen am Sonntag wurden für die Krönung des Vereinigungs- und Versöhnungsprozesses eines Landes gehalten , das über Jahre hinweg in zwei Teile gespalten war . ŽŽŽTranslate
Die Vereinten Nationen hatten am Mittwoch die Politiker der Elfenbeinküste davor gewarnt , sie könne im Falle von eventuellen Ausschreitungen für diese verantwortlich gehalten werden . ŽŽŽTranslate
Laurent Gbagbo hatte die erste Wahlrunde am 31. Oktober mit 38 % der Stimmen gegenüber den 32 % für Alassane Ouattara , der die öffentliche Unterstützung des ehemaligen Präsidenten Henri Konan Bédié ( 25 % in der ersten Runde ) genoß , als Spitzenkandidat hinter sich gebracht . ŽŽŽTranslate
Arbeitslosenquote in Frankreich im dritten Quartal stabil geblieben ŽŽŽTranslate
Die Arbeitslosenquote in Frankreich ist im Sinne des Internationalen Arbeitsamtes ( IAA ) in der Metropole auf stabilen 9,3 % ( unter Einbeziehung der Überseedepartements auf 9,7 % ) , so zeigen die vorläufigen , saisonbereinigten Angaben , die am Donnerstag vom Statistischen Bundesamt Insee veröffentlicht wurden . ŽŽŽTranslate
Die Arbeitslosenziffer in der Metropole etabliert sich auf 2,631 Millionen . ŽŽŽTranslate
Die Angaben des zweiten Quartals beliefen sich auf 9,3 % der erwerbsfähigen Bevölkerung in der Metropole und auf 9,7 % unter Einbeziehung der Departements in Übersee . ŽŽŽTranslate
Über das Jahr verzeichnete die Arbeitslosenquote einen Anstieg von 0,1 Prozentpunkten . ŽŽŽTranslate
Eingehender betrachtet waren 3,4 Millionen Erwerbstätige der französischen Metropole im dritten Quartal nicht beschäftigt , wünschten jedoch eine Arbeit zu finden ; hierbei miteinbezogen , ob sie nun alle zwei Wochen einsatzfähig waren oder nicht bzw. ob sie arbeitssuchend waren oder nicht . ŽŽŽTranslate
Die Situation der sich auf dem Arbeitsmarkt befindlichen Jugendlichen hat sich mit einer Steigerung der Arbeitslosenquote von 24,2 % in der Metropole ( + 0,9 Prozentpunkte innerhalb von drei Monaten , + 0,5 Prozentpunkte über das Jahr gesehen ) und 25 % unter Einbeziehung der Überseeregionen , weiterhin verschlechtert . ŽŽŽTranslate
Im dritten Quartal waren 637,000 der Jugendlichen zwischen 15 und 24 Jahren nach Angaben des IAA arbeitslos . ŽŽŽTranslate
Die Senioren haben ihrerseits einen leichten Anstieg der Arbeitlosenquote von 6,4 % in der Metropole ( + 0,2 Prozentpunkte über drei Monate sowie über das Jahr gesehen ) zu verzeichnen , d. h. 482 000 der über 50-jährigen Personen , 6,6 % unter Einbeziehung der Departements in Übersee . ŽŽŽTranslate
Nur die 25-49 Jährigen hatten aus der Stabilität der Arbeitslosigkeit im dritten Quartal einen Nutzen ziehen können ; 8,3 % in der Metropole ( -0,1 Prozentpunkt über drei Monate , + 0,1 Prozentpunkte über ein Jahr ) und 8,8 % in Frankreich im Gesamt . ŽŽŽTranslate
Nach einer Auseinandersetzung über seine Berechnungsverfahren veröffentlicht das Statistische Bundesamt Insee seit 2006 nicht mehr die monatlichen Arbeitslosenzahlen . ŽŽŽTranslate
Eurostat , das statistische Amt der Europäischen Union , fährt dagegen weiterhin in dieser Methode fort und verkündete am Dienstag eine Quote von 9,8 % in Frankreich für Oktober ( die Überseedepartements eingeschlossen ) gegenüber 9,9 % im September . ŽŽŽTranslate
Alexandre Guérini angeklagt und verhaftet ŽŽŽTranslate
Gegen Alexandre Guérini , 53 , Leiter einer Entsorgungsfirma und Bruder des Präsidenten des Generalrats der Region Bouches-du-Rhône ( PS ) , wurde ein Ermittlungsverfahren eingeleitet und er wurde im Zuge eines Ermittlungsverfahrens über die öffentlichen und unter Betrugsverdacht stehenden Märkte ins Gefängnis in Luynes nahe Aix-en-Provence eingeliefert . ŽŽŽTranslate
Alexandre Guérini wurde wegen Unterschlagung von Gesellschaftsvermögen , Veruntreuung von Allgemeingütern , Hehlerei , Mittäterschaft in Korruption , unerlaubter Bestechung und Waffenbesitz angeklagt , so sein Rechtsanwalt . ŽŽŽTranslate
" Alexandre Guérini kampfbereit und hat vor , sich zu allen Fragen zu äußern , die ihm die Staatsanwaltschaft stellen wird , statt Hirngespinste zu verbreiten . " ŽŽŽTranslate
" Es ist einfach , ihm eine Reihe strafbarer Anklagepunkte zu unterstellen , eine andere Sache ist es , diese zu beweisen " , erklärte sein Rechtsanwalt Florence Rault der AFP ( Agence France Presse ) vor der Anhörung seines Mandanten . ŽŽŽTranslate
Herr Guérini , Bruder von Jean-Noël Guérini , dem ersten Manne der PS ( Parti socialiste ) im Departement , hatte darauf Wert gelegt , dem Richter vor seiner Anhörung mittels seiner Rechtsanwälte ein Memoradum zu seiner Rechtfertigung zukommen zu lassen . ŽŽŽTranslate
Ein Angehöriger Guérinis , Philippe Rapezzi , wurde am Mittwochabend ebenfalls angeklagt und inhaftiert . ŽŽŽTranslate
Laut Rechtsanwältin Lucien Simon hatte ihr Mandant niemals etwas anderes getan , als seine Deponie , die er zu leiten hatte , am Laufen zu halten . ŽŽŽTranslate
Hinsichtlich des geschäftlichen Kompetenzbereiches oder dem Zielort der damit verbundenen Fonds hätte er niemals Kenntnis gehabt , so Simon . ŽŽŽTranslate
In dieser Affaire wurde auch Daniel Pinna , ehemaliger Generaldirektor des Öffentlichen Dienstes des Ballungsraums Aubagne , am Mittwoch wegen Unterschlagung und Komplizenschaft angeklagt , dann jedoch unter der Auflage , sich unter gerichtlicher Aufsicht von den Protagonisten dieser Rechtsakte fernzuhalten , wieder auf freien Fuß gesetzt . ŽŽŽTranslate
" Mein Mandant konnte Erläuterungen zu den Tatsachen liefern , die ihm vorgeworfen wurden . " ŽŽŽTranslate
" Der leitende Staatsanwalt hat berücksichtigt , ihn nicht seiner Freiheit zu beraubenů , sagte seine Rechtsanwältin Yann Arnoux . ŽŽŽTranslate
Vier weitere Personen waren unter Anklage gestellt und in der Nacht von Dienstag auf Mittwoch aus der Haft entlassen worden , darunter zwei von ihnen unter juristischer Überwachung , so der stellvertretende Oberstaatsanwalt Michel Raffin . ŽŽŽTranslate
Michel Karabadjakian , stellvertretender Geschäftsführer des Entsorgungsbetriebes Marseille Provence Métropole ( MPM ) , wird aufgrund von " unerlaubter Einflussnahme und passiver Bestechung " gerichtlich verfolgt . ŽŽŽTranslate
Zwei Staatsbeamte des Ballungsraumes Aubagne , Michèle Duval und Christophe Bringuier , wurden ebenfalls verhaftet , der eine aufgrund des Titels " Hinterziehung und Veruntreuung von Allgemeingut durch einen Beauftragten des öffentlichen Dienstes " , der andere wegen " Mittäterschaft bei Veruntreuung von öffentlichen Geldern " . ŽŽŽTranslate
Auch die Lebensgefährtin von Alexandre Guérini , Jeannie Peretti , wurde der " Hehlerei und Unterschlagung von Gesellschaftsvermögen " angeklagt . ŽŽŽTranslate
Zu den Personen , die Guérini gegenübergestellt wurden , gehört Stéphane Brunengo-Girard , kürzlich inhaftiert aufgrund einer ähnlichen Affaire betrügerischer Machenschaften aus öffentlicher Hand , die Korsika betroffen hatte . ŽŽŽTranslate
Die Fahnder verdächtigen seine Gesellschaft , dazu beigetragen zu haben , aus " hohen " Verbrecherkreisen stammendes Geld zu waschen . ŽŽŽTranslate
Die Untersuchung gegen X wegen mutmaßlichen Betrugs bei der Vergabe öffentlicher Aufträge , hier insbesondere im Entsorgungszweig , wird im April 2009 infolge anonymer Schreiben in den Akten mehrerer offener Ermittlungsverfahren geführt . ŽŽŽTranslate
Aus nahen Ermittlungsquellen geht hervor , dass sich die Untersuchung besonders auf die Bedingungen des Zuschlags sowie des Betriebs einer Deponie in La Ciotat konzentriert , die ebenso Abfälle aus dem Gebiet der Aubagne , wie auch aus bestimmten Städten des städtischen Einzugsgebietes Marseille ( MPM ) bezieht . ŽŽŽTranslate
Affaire Clotilde Reiss : der Elysée-Palast übertreibt seine Mittlerfunktion für Syrien ŽŽŽTranslate
Binnen mehr als sechs Monaten , von Juli 2009 bis Mai 2010 , hielt das Schicksal von Clotilde Reiss , einer jungen französischen Forscherin , die im Iran wegen " Spionage " festgehalten wurde , die französische Öffentlichkeit in Atem , versetzte die Diplomatie in Alarmbereitschaft und akzentuierte die Verschlechterung der Beziehungen zwischen Paris und Teheran . ŽŽŽTranslate
Dies alles unter den aufmerksamen Blicken der Diplomaten der Vereinigten Staaten . ŽŽŽTranslate
Die von WikiLeaks erhaltenen und von der Zeitung " Le Monde " durchgesehenen amerikanischen Dokumente geben einige Hintergründe dieser Krise preis . ŽŽŽTranslate
Sie beschreiben , wie das Elysée den Amerikanern seine Strategie erklärt hatte , die soweit gingen , diesen Ratschläge zum Umgang mit ihrer eigenen Krise von " Geiselnahmen " im Iran ( eine kleine Gruppe von Wanderern ) zu geben . ŽŽŽTranslate
Sie zeigen auf , wie die französischen Verantwortlichen versucht haben , Washington davon zu überzeugen , dass die Befreiung der jungen Französin nicht die Freilassung von Majid Kakavand , einem in Frankreich gefangen gehaltenen und von der amerikanischen Justiz aufgrund von Handel mit Material zugunsten des iranischen Nuklearprogrammes gesuchten Iraners zur Gegeleistung habe . ŽŽŽTranslate
Schließlich setzen sie die Art und Weise , mit der das französische Präsidium die Medien zu dem Zwecke zu manipulieren versucht hat , diesen die Idee glaubhaft zu machen , der syrische Präsident Bachar Al-Assad habe eine zentrale Rolle bei der Befreiung von Clotilde Reiss gespielt , in ein grelles Licht . ŽŽŽTranslate
In Wahrheit hatte er nichts in dieser Hinsicht getan . ŽŽŽTranslate
Ein am 12. August 2009 in Paris redigiertes Diplomatentelegramm trägt den Titel " Iran : französische Kommentare zur Art und Weise des Umgangs mit Geiselnahmen " . ŽŽŽTranslate
François Richier , Elysée-Berater in Strategiefragen , unterhielt sich in Begleitung von Patrice Paoli , Direktor des Quai d ' Orsay für Nordafrika und den Mittleren Orient mit der amerikanischen Diplomatin Kathleen Allegrone . ŽŽŽTranslate
Sie erklärten ihr die französische Methode . ŽŽŽTranslate
Die rieten den Amerikanern , alles daran zu setzen , um ihre eigenen Staatsangehörigen rückzuführen , die gewaltsam im Iran festgehalten würden . ŽŽŽTranslate
" Macht Lärm " , sagten sie , " artikuliert laut und deutlich und ohne Unterlass " die Wörter " Grundmenschenrechte " , " Unschuld " , " sofortige Freilassung " in den Medien . ŽŽŽTranslate
Dies ist notwendig , um das iranische Regime in Verlegenheit zu bringen , das sehr empfindlich auf sein Image achtet . ŽŽŽTranslate
" Betreibt dies umso mehr , zumal euch die Iraner bitten , das nicht zu tun " . ŽŽŽTranslate
Denn " Stillschweigen löst nichts " , vorbei die Diskussionsversuche über auf unauffälligem Wege , die Iraner sind " Meister in Ausweichmanövern " . ŽŽŽTranslate
Herr Richier fügt hinzu , dass die Festnahme von Ausländern eine " geläufige , iranische Taktik " sei : " Geiselnahme zum Zwecke politischer Erpressung " . ŽŽŽTranslate
Er kündigt an , die Freilassung von Clotilde Reiss aus dem Gefängnis ( die am 16. August zustande kommen sollte , an dem Tage , an dem sie sich in die französische Botschaft flüchtet ) " verlange die Zahlung einer großen Geldsumme an die Iraner " ( 230,000 Euro Kaution ) . ŽŽŽTranslate
Und er lässt verlautbaren , das Elysée antizipiere weitere Geiselnahmen , ein Phänomen , das " sich verschärfen wird " . ŽŽŽTranslate
Die Iraner könnten " in naher Zukunft einen anderen der ungefähr 1,800 französischen Staatsbürger verhaften , die im Iran leben " , so sagte er . ŽŽŽTranslate
28. August 2009 . ŽŽŽTranslate
Clotilde Reiss ist vor zwölf Tagen aus dem Gefängnis entlassen worden , wird jedoch weiterhin im Iran festgehalten . ŽŽŽTranslate
Eine Information wurde in Umlauf gebracht : der Iraner Majid Kakavand , dessen Auslieferung die Vereinten Staaten aufgrund illegalen Handels mit empfindlichem Elektronikmaterial an den Iran fordern , ist nach Entscheid eines Richters in Paris aus der Haft entlassen worden . ŽŽŽTranslate
Die amerikanische Botschaft stellt sich , wie zahlreiche andere Beobachter , Fragen über diese beunruhigende Koinzidenz . ŽŽŽTranslate
Für Washington , das die illegalen iranischen Netzwerke des Erwerbs von dem für das Nuklearprogramm vorgesehene Material verfolgt , stellt die Freilassung von Majid Khakavand eine schlechte Neuigkeit dar . ŽŽŽTranslate
Hat Frankreich einen Kuhhandel in Kauf genommen ? ŽŽŽTranslate
Die Befreiung des Iraners gegen diejenige der Französin ? ŽŽŽTranslate
Anlässlich einer erneuten Unterredung mit Kathleen Allegrone am 4. September versichert François Richier , dass dies nicht der Fall sei . ŽŽŽTranslate
Das Elysée , so sagt er , war nicht nur " völlig überrascht von dem Beschluss des Richters " , sondern habe auch versucht , sich dagegen aufzulehnen . ŽŽŽTranslate
" Es hat einen regen Austausch zwischen dem französischen Präsidium und dem französischen Justizminister gegeben " ( derzeit Michèle Alliot-Marie ) , aber " die französische Regierung kann die richterliche Entscheidung nicht ändern " , erklärt er . ŽŽŽTranslate
Herr Richier möchte auch darauf hinweisen , dass Majid Kakavand weiterhin unter " strenger " Aufsicht des französischen Geheimdienstes steht . ŽŽŽTranslate
Der Elysée-Berater wählt eine Telefonnummer , legt wieder auf , informiert sodann die amerikanische Diplomatin , der Iraner " befände sich zurzeit in den von der iranischen Botschaft geleiteten Gebäuden in Paris " . ŽŽŽTranslate
Während des Gewahrsams von Clotilde Reiss im Iran schont das Elysée seine Bemühungen nicht , mittels Verlautbarungen und von den Medien organisierter " Fluchtversuche " glauben zu machen , der syrische Präsident Bachar Al-Assad spiele eine " wichtige " und " einflussreiche Mittlerrolle " . ŽŽŽTranslate
Die Amerikaner beobachten diese Aktivität nicht ohne Ironie und konstatieren , dass die Manipulation Früchte trägt , da mehrere Presseartikel die offizielle französische Version widerspiegeln . ŽŽŽTranslate
Ein vom 25. August 2009 datierendes Telegramm beschwört " den Medienblitz der französischen Behörden " herauf . ŽŽŽTranslate
Worauf basiert so viel " Dankesbezeugung " gegenüber Herrn Assad , fragt sich die Pariser Botschaft . ŽŽŽTranslate
" Trotz ihrer Erklärungen voller Lobpreis geben die französischen Behörden insgeheim zu , dass sie nur eine vage Ahnung davon haben , was die Syrier tatsächlich getan haben " . ŽŽŽTranslate
Das Dokument befasst sich sodann mit den Gründen , die das Elysée dazu gebracht haben , dieser Fiktion zu verfallen . ŽŽŽTranslate
Die intensiven Kommunikationsbemühungen " zielt darauf ab , Sarkozys Politik der Öffnung gegenüber Syrien zu bestätigen " , analysiert er . ŽŽŽTranslate
Eine 2008 lancierte Politik , die damals " von zahlreichen Kritikerstimmen in Frankreich sowie im Ausland als verfrüht und unverdient wahrgenommen wurde " . ŽŽŽTranslate
" Die syrische Rolle aufbauschend " versuche Paris " Syrien vor Augen zu führen , welche Belobigung man erzielen kann , indem man eine konstruktive Rolle in der Region spielt " . ŽŽŽTranslate
Ziel ist es außerdem , " Zwietracht zwischen Syrien und dem Iran zu säen " . ŽŽŽTranslate
Die amerikanische Botschaft weiß dies aus guter Quelle . ŽŽŽTranslate
Am 11. August hatte François Richier ihr anvertraut : " selbstverständlich wissen wir nicht , ob die Syrier was auch immer gemacht haben " . ŽŽŽTranslate
" Aber wir haben uns trotz allem bei ihnen bedankt . " ŽŽŽTranslate
" Dies sollte zumindest Verwirrung bei den Iranern stiften " . ŽŽŽTranslate
Clotilde Reiss kehrt am 16. Mai 2010 nach Frankreich zurück . ŽŽŽTranslate
Nicolas Sarkozy empfängt sie im Elysée . ŽŽŽTranslate
In einem Kommuniqué dankt er den Präsidenten Brasiliens , des Senegal und Syriens für ihre " aktive Rolle zugunsten der Freilassung unserer Landsmännin " . ŽŽŽTranslate
Keine Online-Spiele für junge Koreaner nach Mitternacht ŽŽŽTranslate
Die südkoreanische Regierung wird ein Gesetz , genannt " das Aschenbrödel " , verabschieden , welches es den Jugendlichen verbieten wird , nach Mitternacht Online-Games zu spielen , indem es ihnen den Zugriff sperrt , so deuteten Regierungsverantwortliche an . ŽŽŽTranslate
Ein Gesetzesentwurf , der die Online-Spiele-Betreiber dazu auffordern soll , Jugendlichen unter 16 Jahren nach Mitternacht den Zugriff auf diese Spiele zu verwehren , wird dem Parlament im Dezember vorgelegt , schilderten Repräsentanten von Kultus- und Familienministerien . ŽŽŽTranslate
" Viele Kinder spielen diese Games die ganze Nacht lang und haben sodann Schwierigkeiten mit Lernen in der Schule und auch damit , ein normales Leben tagsüber zu führen . " ŽŽŽTranslate
" Wir sind der Meinung , dass dieses Gesetz notwendig ist , um ihre Gesundheit und ihr Recht auf Schlaf zu gewährleisten " , erklärte Jo Rin , mit diesem Gesetzesentwurf betrauter Ministerialbeauftragter der französischen Presseagentur Agence France Presse . ŽŽŽTranslate
Die Online-Games seien danach erneut ab 6 Uhr morgens zugänglich . ŽŽŽTranslate
Die Herstellergesellschaften hätten ein Jahr lang Zeit , sich auf die Anwendung des Gesetzes vorzubereiten , so präzisierte er . ŽŽŽTranslate
Die Regierung fasser ebenso ins Auge , die Hersteller zu bitten , das täglich für den Zugriff auf diese Spiele gewährte Zeitlimit denjenigen Jugendlichen herunterzuschrauben , deren Eltern darum bitten , fügte der Verantwortliche hinzu . ŽŽŽTranslate
Er werde ebenso denjenigen Personen , die es wünschen , Gratisprogramme zur Verfügung stellen , die es ermöglichen , die im Internet verbrachte Zeit zu limitieren . ŽŽŽTranslate
Südkorea ist eines der am meist " vernetzten " Länder , und die Zeitungen berichten regelmäßig von verschiedenen , mit intensiver Internetnutzung verbundenen Ereignissen . ŽŽŽTranslate
Das Land ist außerdem unangefochtener Champion in weltweiten Online-Game-Wettbewerben . ŽŽŽTranslate
Im November hatte Südkorea gegenüber 58 weiteren Nationen vier Goldmedaillen in den World Cyber Games errungen . ŽŽŽTranslate
Weltmeisterschaft 2018-2022 : die FIFA ernennt das Ausrichterland ŽŽŽTranslate
In heller Aufregung aufgrund von Korruptionsverdacht ernennt das Exekutivkomitee der FIFA am Donnerstag die Ausrichterländer der Weltmeisterschaften 2018 und 2022 , eine höchst politische Wahl , bei der das Rangeln um Einfluss sowie das Lobbying die technischen Kriterien in den Hintergrund zu drängen drohen . ŽŽŽTranslate
Eine Sache ist jedoch sicher : die Ausgabe 2018 der Königsdisziplin der FIFA wird in Europa , ihrer traditionellen Hochburg , stattfinden ( die 4 Kandidaten : England , Russland , Spanien-Portugal , Niederlande-Belgien ) . ŽŽŽTranslate
Die Ausgabe 2022 wird dann etwas exotischer ausfallen ; der Internationale Fußballverband hofft , nach der Premiere auf dem afrikanischen Kontinent im Jahre 2010 neue Territorien ( Katar , Australien ) für sich gewinnen zu können , oder seine Niederlassung in den Vereinigten Staaten oder in Fernost ( Japan , Südkorea ) weiter zu verfolgen . ŽŽŽTranslate
Die Liste der Persönlichkeiten , die zur Delegation zugehörig ( David Cameron , Prince William , José Luis Rodriguez Zapatero , José Socrates , Bill Clinton , der Emir von Katar , der belgische und niederländische Regierungschef , Zidane , Beckham , Cruyff ) gibt das Maß des ökonomischen und politischen Einsatzes einer Weltmeisterschaft vor . ŽŽŽTranslate
Die Machenschaften hinter den Kulissen drohen also bis zur letzten Minute anzuhalten . ŽŽŽTranslate
Schwierig ansonsten , eine Hierarchie der Kandidaten aufzustellen . ŽŽŽTranslate
Nach dem Evaluationsbericht der FIFA , bieten die englische , spanisch-portugiesische ( 2018 ) und amerikanische ( 2022 ) Akte bessseren Argumente als die ihrer Konkurrenten . ŽŽŽTranslate
Aber diese Erwägungen werden für die 22 Mitglieder des Exekutifkommitees zur Stunde der Wahl nicht so gewichtig sein . ŽŽŽTranslate
Die Sunday Times , die mit der Herbeiführung der Suspendierung zweier Mitglieder des Exekutifkommitees ( Reynald Temarii und Amos Adamu ) am Anfang der Enthüllungen stand , hätte ebenso gut die Chancen für ihr eigenes Land , Wiege des Fußballs , ruinieren können , das nur ein einziges Mal die Weltmeisterschaft austragen durfte , nämlich 1966 . ŽŽŽTranslate
Die BBC hatte dem am Montag erneut Nährboden gegeben , indem sie einen Dokumentarbericht ausgestrahlt hatte , der drei einflussreiche Mitglieder des Kommitees , nämlich Ricardo Teixeira , Nicolas Leoz und Issa Hayatou unter Beschuss nimmt . ŽŽŽTranslate
Grund genug , die FIFA zu verärgern und die englischen Verantwortlichen in Verlegenheit zu bringen , die in erster Linie mit David Cameron in diesen letzten Wochen ein intensives Lobbying betrieben hatten . ŽŽŽTranslate
Der Regierungschef hofft auf eine Neuauflage des von seinem Vorgänger Tony Blair gelungenen Schachzuges , der im Jahre 2005 für London die Organisation der Olympischen Spiele 2012 erzielt hatte . ŽŽŽTranslate
Würde dieser intensive Einsatz genügen , um das Image Englands vor dem Kommitee wieder aufzuwerten ? ŽŽŽTranslate
Nichts ist weniger sicher , denn dem Duo Spanien-Portugal fehlt es nicht an Trümpfen mit seinen bereits fertigen Stadien , seiner Expertise ( WM 82 in Spanien , Olympische Spiele 92 in Barcelona , EM 2004 in Portugal ) und seiner Fußballkultur . ŽŽŽTranslate
Doch die wirtschaftlichen und finanziellen Schattenseiten der beiden Länder könnten ihre Ambitionen dämpfen . ŽŽŽTranslate
Die möglichen Repressalien gegen die Engländer sowie die Zweifel über Solvenz Spaniens und Portugals lassen die Chancen Russlands , das trotz seiner Lücken im Dossier ( Stadien , Hotels , Transport ) zum gewichtigen Outsider geworden ist , ansteigen . ŽŽŽTranslate
Premierminister Vladimir Putin hat jedoch beschlossen , die unumwundenen Andeutung auf die Bezichtigungen der englischen Presse " einen unfairen Wettbewerb in der Vorbereitung der Abstimmung " seitens der Kommiteemitglieder angeprangert . ŽŽŽTranslate
" Man bewirft sie mit Dreck , man versucht , sie zu kompromittieren " , wetterte Putin . ŽŽŽTranslate
Für 2022 scheinen die Vereinigten Staaten , gestärkt durch die Erfahrung von 1994 , die logischen Favoriten zu sein . ŽŽŽTranslate
Erste ökonomische Weltmacht , Sitz der FIFA-Hauptsponsoren , das Land scheint eine lange Liste von Vorteilen gegenüber Japan und Südkorea aufzuweisen , die separat ein sehr schönes Projekt aufgestellt haben . ŽŽŽTranslate
Doch diese neuen Kandidaturen scheinen verfrüht für zwei Länder , die die Wettkämpfe im Jahre 2002 mitorganisiert hatten . ŽŽŽTranslate
Eine andere Bedrohung : die von der FIFA heiß ersehnte Bewilligung der WM 2026 für China , die die asiatischen Chancen auf 2022 hinfällig werden lassen . ŽŽŽTranslate
Mit Australien und Katar , das mit der Aufwartung futuristischer Stadien alle Register gezogen hatte , verfolgt die FIFA ihre Ausdehnung in Richtung neuer Gegenden , jedoch stellen diese beiden Länder ein größeres Risiko , denn Gewissheit dar . ŽŽŽTranslate
Australien könnte ebenso wie Japan und Südkorea unter der von den europäischen Ländern akquittierten Schwäche der Fernsehrechte ( aufgrund der Zeitverschiebung ) zu leiden haben , dem empfindlichen Nerv der FIFA . ŽŽŽTranslate
Zweites Mandat : die Offenkundigkeit ŽŽŽTranslate
De Gaulle hatte wirklich gestutzt . ŽŽŽTranslate
Mitterand hatte glauben lassen , dass er stutze . ŽŽŽTranslate
Valéry Giscard d ' Estaing und Jacques Chirac zeigten nicht das geringste Zögern . ŽŽŽTranslate
Und Nicolas Sarkozy noch weniger als diese . ŽŽŽTranslate
Ein Mandat im Elysée ruft das nächste herbei . ŽŽŽTranslate
Der aktuelle Staatschef wird ergo Kandidat im Jahre 2012 sein . ŽŽŽTranslate
Aber die Offenkundigkeit steht der Seite des Mysteriums , das der Präsidentschaftsfunktion anhaftet , nicht gut zu Gesicht . ŽŽŽTranslate
Also muss man so tun , als ob der Zweifel fortan bestünde . ŽŽŽTranslate
Im einen , wie auch im anderen Sinne . ŽŽŽTranslate
2006 gaben die Anhänger Jacques Chiracs vor , ein drittes Mandat sei nicht ausgeschlossen , ohne selbst daran zu glauben . ŽŽŽTranslate
Am 15. November versicherte Nicolas Sarkozy in ernstem Tone , seine Entscheidung " irgendwann im Herbst des Jahres 2011 " zu treffen . ŽŽŽTranslate
Dass er am Dienstagabend im Elysée vor der UMP-Parlamentariern die Perspektive von " zwei Mandaten " anklingen lassen würde , hatte demnach ein wenig Fieberhaftigkeit verbreitet . ŽŽŽTranslate
War das die offizielle Ankündigung seiner Kandidatur ? ŽŽŽTranslate
Weit gefehlt . ŽŽŽTranslate
Der Präsident ließ lediglich daran erinnern , dass die Verfassungsänderung von 2008 die Anzahl der fünfjährigen Amtsperioden auf lediglich zwei beschränke . ŽŽŽTranslate
Er machte eine Feststellung , keine Ankündigung . ŽŽŽTranslate
Es ist nicht das erste Mal , dass er die Präsidentschaftswahl anlässlich solcher Treffen in einem humorvollen Ton erwähnt . ŽŽŽTranslate
" Ihr habt schlimmstenfalls noch siebeneinhalb Jahre mit mir , oder bestenfalls " , erklärte er ihnen im Juli 2009 . ŽŽŽTranslate
Auf ein Neues im Mai 2010 : " Glaubt nicht , dass ich nicht über die Phase danach nachdenke . " ŽŽŽTranslate
Seine Worte von vorgestern machen ihn nicht mehr zum Kandidaten als am Vortag ; aber auch nicht weniger . ŽŽŽTranslate
Sollten sie Kommentare hervorrufen , dann aus einem zweifachen Grunde . ŽŽŽTranslate
Die Beschleunigung des Wettlaufes um die Kandidatur mit der PS auf einer Seite . ŽŽŽTranslate
Es ist aber nicht die Aufnahme des Wettbewerbs mit Ségolène Royal , die Nicolas Sarkozy dazu treibt , sich zu offenbaren . ŽŽŽTranslate
Im Gegenteil , es ist seine offensichtliche Kandidatur im Jahre 2012 , die viele Mitglieder der PS frühzeitiger als angenommen zur Kampfansage ermahnen . ŽŽŽTranslate
Die schlechten Umfragen auf der anderen Seite . ŽŽŽTranslate
Zum ersten Male würden die Wähler der Rechten eine Kandidatur von François Fillon der von Nicolas Sarkozy ( 46 % gegen 44 % , laut Umfrage der BVA-L ' Express ) vorziehen . ŽŽŽTranslate
" Wir haben einen Kandidaten , und es gibt mit der UMP keinerlei Diskussionen darüber " , reagierte unmittelbar und vorsichtig das Umfeld des Premierministers . ŽŽŽTranslate
" Wenn er eine Niederlage als möglich befinden würde , wäre er nicht Kandidat " , teilt Jean-Pierre Raffarin mit . ŽŽŽTranslate
" Er wird stets daran glauben , siegen zu können " , korrigiert Alain Juppé , der sich mit der Offenkundigkeit abgefunden hat . ŽŽŽTranslate
Euro : die EZB ist gezwungen , ihre Ankäufe von Staatspapieren beizubehalten ŽŽŽTranslate
Die letzte Versammlung des Zentralbankrats der EZB im vergangenen Jahr sollte Gelegenheit bieten Möglichkeiten aufzuzeigen , wie man aus der Krise herauskommt , oder zumindest die Anordnung einer großen Anzahl an unkonventionellen Maßnahmen der Geldpolitik ankündigen , die Ende des Jahres zu ihrem Abschluss kommen sollen . ŽŽŽTranslate
Die Krise der europäischen Staatsverschuldung verpflichtet , die Zentralbank in Frankfurt kann es sich zweifelsohne nicht leisten , auch die heutige , mehr als angespannte Situation auf den europäischen Anleihemärkten zu verwirken , um nicht deren Verschlimmerung hervorzurufen . ŽŽŽTranslate
Die politischen Kosten dabei wären weitaus zu hoch . ŽŽŽTranslate
Die französische Finanzministerin Christine Lagarde hatte gestern anlässlich einer Pressekonferenz die von der EZB eingenommene , aktive Rolle zugunsten der Lösung der Staatshaushaltsverschuldung Europas begrüßt . ŽŽŽTranslate
Sie hat nicht zu sagen gewagt , ob sie der Meinung sei , die Zentralbank könne noch mehr tun , beispielsweise durch Ankurbelung ihres Programms der Ankäufe von Staatsanleihen . ŽŽŽTranslate
" Ich behalte meine Erwägungen für meine europäischen Handelspartner vor ( ... ) " . ŽŽŽTranslate
Jean-Claude Trichet , Präsident der EZB hatte sich am Vortag in Brüssel anlässlich seiner Anhörung durch den Wirtschafts- und Währungsausschuss des europäischen Parlaments nicht sehr redegewandt bezüglich seiner Vorhaben gezeigt , sondern sich vielmehr begnügt , darauf hinzuweisen , dass das Programm der Käufe von Staatspapieren auf dem Sekundärmarkt " weiterbetrieben " würde und dass wir bei der Versammlung am Donnerstag " sehen werden , wie die Entscheidungen ausfallen " . ŽŽŽTranslate
Einzige Gewissheit : Die EZB wird ihren Leitzins unverändert bei 1 % belassen , dem historisch niedrigsten Niveau seit Mai 2009 . ŽŽŽTranslate
In der Praxis wurden die Obligationskäufe der Schatzkammer von der EZB letzte Woche auf ungefähr 1,35 Milliarden Euro verdoppelt . ŽŽŽTranslate
Und laut Indiskretionen einiger Händler soll sie gestern neue Käufe an irischen und portugiesischen Staatspapieren getätigt haben . ŽŽŽTranslate
Insgesamt haben die Zentralbanken des Eurosystems seit Mai 2010 Käufe in Höhe von 67 Milliarden Euro vorgenommen . ŽŽŽTranslate
Unter den Händlern wird die Antizipation eines Weiterverfolgens des Kaufkurses keinesfalls angezweifelt ( siehe Seite 29 ) . ŽŽŽTranslate
Die Volkswirte erwarten schon keine bemerkenswerte Kursänderung mehr . ŽŽŽTranslate
Wenn die Anleihengeschäfte von über drei Monaten bereits aus dem Arsenal der EZB verschwunden sein werden , wird sich letztere noch an den uneingeschränkten Geldmittelreserven auf freigiebige Art zu schaffen machen , und zwar über einen Zeitraum von einer Woche bis zu drei Monaten . ŽŽŽTranslate
Die Volkswirte machen sich bereits heute darauf gefaßt , dass sich diese Maßnahme noch um einige Monate ausdehnen wird . ŽŽŽTranslate
" Ich kann mir nicht vorstellen , dass die EZB ihr Programm auf wesentliche Art abändern wird " . ŽŽŽTranslate
" Anderenfalls würde sie das Risiko eingehen , neue Spannungen auf kurze Sicht zu provozieren " , so vermutet Michael Schubert , Volkswirt der Commerzbank . ŽŽŽTranslate
" Ein für den Verlauf des ersten Quartals 2011 vorgesehener , progressiver Ausstieg scheint mir wahrscheinlicher " , antizipiert seinerseits Norbert Bräms , Volkswirt bei Sal . ŽŽŽTranslate
Oppenheim . ŽŽŽTranslate
Im Bereich ihrer Interventionen auf dem Markt der Staatsverschuldung " sollte die EZB ein solches Kaufvolumen an Obligationen aufrechthalten , das den trägen Markt belebt " , fügt Norbert Bräms hinzu . ŽŽŽTranslate
In Anbetracht der Relevanz der exponierten Stellung der europäischen Banken auf den Märkten der Staatsverschuldung in der Eurozone hat die Zentralbank keine andere Wahl , als ihre Präsenz auf dem Markt beizubehalten . ŽŽŽTranslate
" Sie muss zu jedem Preis an die Steller der mangelnden Investoren auf dem Markt treten und derart handeln , um die vorschnelle Begeisterung über die an die schwächsten Staaten gezahlten Renditen zu verhindern " , bezeugte gestern ein wichtiger Obligationeninhaber . ŽŽŽTranslate
Denn wenn die Zinssätze zum Höhenflug ansetzen , würden die Staaten noch mehr daran gehindert , ihre Verschuldung zu reduzieren oder auch nur zu stabilisieren . ŽŽŽTranslate
Dies ist der Preis zum Schutz des Euro . ŽŽŽTranslate
Die Regierung Berlusconi geht in Italien in Deckung ŽŽŽTranslate
Nach einem für Italien beunruhigenden Wochenanfang hat sich die Situation gestern mit dem Rückgang der Eckzinsen auf 10 Jahre ein wenig entspannt . ŽŽŽTranslate
Eine Rückkehr zur trügerischen Stille . ŽŽŽTranslate
Am Ende des Treffens mit dem Wirtschaftsminister hatten die Regionsvorsitzenden Giulio Tremonti die Situation als " unentzifferbar " qualifizieren und ihn mit einem " unvorhersagbaren " Wochenende haben rechnen hören , was der Betreffende jedoch sofort dementierte . ŽŽŽTranslate
Am Dienstag jedenfalls hätte die Schere mit den deutschen Zinssätzen seinen Rekord von 210 Basispunkten erreicht , und die Preise der Verträge zur Deckung des Konkursrisikos seien auf 263 Punkte angestiegen , was eine gewisse Kopflosigkeit in Rom hervorgerufen hatte . ŽŽŽTranslate
Silvio Berlusconi hatte bei seinem Ministerrat darauf hingewiesen , dass die Diskrepanz Spaniens zu den deutschen Zinssätzen bei 400 Basispunkten liegt . ŽŽŽTranslate
Seine rechte Hand , Gianni Letta , hatte sich jedoch als " schwer besorgt " von den " Marktturbulenzen " und einer möglichen Ansteckungsgefahr aus Richtung Irland geäußert . ŽŽŽTranslate
" Die gute Nachricht ist , dass Italien , die dritte Volkswirtschaft der Eurozone , nicht wie Griechenland oder Irland ist . " ŽŽŽTranslate
" Die schlechte Neuigkeit ist , dass Italien wie Portugal ist " , erklärt Irwin Stelzer , Volkswirt am Hudson Institute . ŽŽŽTranslate
Im Klartext heisst das , sein Problem ist die Absenz von Wirtschaftswachstum und die damit einhergehenden , schwindsüchtigen Steuereingänge , die den Staat in Gefahr bringen , seinen Finanzierungsbedarf nicht mehr decken zu können . ŽŽŽTranslate
Die letzten Brüsseler Prognosen waren eine kalte Dusche für die Regierung . ŽŽŽTranslate
Künftig wird ein italienisches Wachstum von 1,1 % im Jahre 2011 und von 1,4 % im Jahre 2012 erwartet ... obwohl das beim Senat zur Prüfung vorliegende Haushaltsbudget mit 1,3 % beziehungsweise 2 % rechnet . ŽŽŽTranslate
Unter diesen Voraussetzungen , so kalkuliert die EU-Kommission , wird das Haushaltsdefizit im nächsten Jahr noch 4,3 % des BIP ausmachen ( entgegen der von der Regierungen vorhergesagten 3,9 % ) und 3,5 % im Jahre 2012 ( statt 2,7 % ) . ŽŽŽTranslate
Daher auch der Aufruhr um ein neues Haushaltskollektiv , das nach den Feiertagen zu einer Summe von 7 Milliarden Euro eingesetzt werden könnte . ŽŽŽTranslate
" Wenn nötig , müssen neue Sparmaßnahmen ergriffen werden " , meint Wirtschaftsprüfer Olli Rehn . ŽŽŽTranslate
Zur Stunde erhält Italien die Unterstützung internationaler Institutionen . ŽŽŽTranslate
" Die Grundfeste von Italiens Wirtschaft sind in Ordnung und seine Konten sind geregelt , das wiederholen wir bereits seit langer Zeit " , versichert Arrigo Sadun , italienischer Treuhänder des Internationalen Währungsfonds , der beim IWF mit Italien betraut ist . ŽŽŽTranslate
" Im Augenblick gibt es keine Probleme , weder auf kurzfristige , noch auf langfristige Sicht , da von Italien trotz seiner hohen Verschuldung ( 119,2 % des BIP im Jahre 2011 , A. d. R. ) geringere Stabilisationsfortschritte gefordert werden als von anderen Ländern " , beobachtet Pier Carlo Padoan , Chef-Volkswirt der OECD . ŽŽŽTranslate
Bleibt die Frage nach der politischen Unstetigkeit . ŽŽŽTranslate
Am 14. Dezember wird Silvio Berlusconi sich einem Misstrauensantrag der Abgeordnetenkammer gegenübersehen , infolge derer die vorgezogen Wahlen bereits Ende März organisiert werden könnten . ŽŽŽTranslate
Es steht also eine wenig günstige Periode für eine Beschlussfassung hinsichtlich einer schweren Krise bevor . ŽŽŽTranslate
Europäer denken über den Ausbau der Antikrisenmaßnahmen nach ŽŽŽTranslate
Christine Lagarde hatte es noch gestern im Rahmen einer Pressekonferenz in Paris ausdrücklich hervorgehoben : " Ich glaube , man hat es noch am Sonntagnachmittag sowie auch am Abend bewiesen : Die Europäer halten eindeutig zusammen , sind bereit und engagiert , ihre Währung sowie ihr Währungsgebiet zu verteidigen " . ŽŽŽTranslate
Obgleich vollkommen relativ - der gestern verzeichnete Abzug bei den Zinsfüßen der europäischen Staatsobligationen war Wasser auf die Mühlen der Regierungen sowie der EZB . ŽŽŽTranslate
Von einem Normalisierungsbeginn kann jedoch noch nicht die Rede sein . ŽŽŽTranslate
Die Rating-Agentur Standard & Poor ' s hatte verkündet , sie könne den Schuldenvermerk Portugals , die wohl wirksamste Zielscheibe der Spekulanten heutzutage , herabsetzen . ŽŽŽTranslate
" Wie im Mai besteht ein reeller Mangel an Klarheit und politischer Wahrnehmbarkeit , die besonders auf den Bankensystemen lastet " , so die Meinung der Volkswirte der Exane BNP Paribas . ŽŽŽTranslate
Vor allem , zumal " die politische Zeit viel langsamer vergeht als die der Märkte " . ŽŽŽTranslate
Die europäischen Länder , die sich sowohl dieser Kluft als auch der Gefahr , die sich darin verbirgt , wohl bewußt sind , intensivieren die Diskussionen zur Verstärkung der bereits vorhandenen Antikrisenmaßnahmen . ŽŽŽTranslate
Die informelle Beratungen zwischen den am direktesten betroffenen Finanzministern und im weiteren Sinne mit ihren Gegenübern der G20 gehen gut voran . ŽŽŽTranslate
Und dies auch in Hinblick auf die Sitzungen von Eurogroupe und Ecofin Anfang nächster Woche . ŽŽŽTranslate
Die EZB trifft sich heute . ŽŽŽTranslate
Auf dem Plan steht das Los der unkonventionellen Maßnahmen zur Rückenstärkung der Länder der Eurozone im Fadenkreuz der Märkte ( siehe unten ) . ŽŽŽTranslate
Was die EU-Stabilitätsfonds anbetrifft , so hat deren Exekutivdirektor Klaus Regling bereits am Dienstag in Singapour seine Asien-Tour begonnen , um die Investoren in Fernost über die Entwicklungen hinsichtlich der Krise in Europa zu informieren . ŽŽŽTranslate
Wenn Ziel seines Besuches zwar nicht ausdrückliches Fundraising ist , so bereitet er diesem dazu sicherlich das Terrain . ŽŽŽTranslate
Die ersten Werpapierausgaben seitens des EU-Stabilitätsfonds sind für nächsten Monat vorgesehen . ŽŽŽTranslate
Gestern hatte ein offizieller amerikanischer Repräsentant der Agentur Reuters anvertraut , die Vereinigten Staaten unterstützten einen möglichen Anstieg der durch das zusätzliche , direkte Engagement des IWF mobilisierten Fonds . ŽŽŽTranslate
Portugal und Spanien , die Länder in erster Reihe , schicken sich ihrerseits an , strukturelle Reformen , insbesondere im Bereich der Arbeitsmarktorganisation zu übernehmen . ŽŽŽTranslate
Reformen , die zu den Sparmaßnahmen hinzukommen , jedoch Wirkungen in näherer Zukunft zeigen sollen . ŽŽŽTranslate
Lissabon und Madrid einen anderen Weg beschreiten , als dies Griechenland und Irland getan haben . ŽŽŽTranslate
Sowohl dem einen , als auch dem anderen liegt zu jedem Preis daran zu vermeiden , internationale Hilfestellung erbitten zu müssen , bevor sie ihre eigenen Budgetkorrektive aufgestellt und über unumgängliche strukturelle Reformen beschlossen haben , die ihnen auf Dauer das Vertrauen zurückbringt . ŽŽŽTranslate
Die europäischen Kapitalgeber wiederum unterhalten sich über die zur Verfügung stehenden Optionen , um den Normalisierungsprozess der Märkte von Staatsanleihen zu beschleunigen . ŽŽŽTranslate
Axel Weber , der sich am 24. November auf der Durchreise in Paris befand , hatte als erster die Idee hervorgebracht , dass wenn die 750 durch Europa und den Internationalen Währungsfonds mobilisierten Milliarden Euro nicht genug wären , so würde die Union nicht zögern , erneut in die eigene Tasche zu greifen . ŽŽŽTranslate
Die Volkswirte von Barclays Capital , hinsichtlich des Marktes der europäischen Staatsverschuldung ganz im Vordergrund stehender Akteur , urteilen , eine Verlängerung von um die 100 Milliarden Euro würden ausreichen , " vorzugsweise " in Form einer direkten Liquiditätsspritze . ŽŽŽTranslate
Dieses Mittel existiert : der europäische Mechanismus dotierter Finanzstabilisierung , der zurzeit 60 Milliarden Euro beträgt . ŽŽŽTranslate
Ein Beirat , der alle Chancen hat , aufmerksam in den europäischen Hauptstädten untersucht zu werden . ŽŽŽTranslate
Vor allem , wenn sich die Marktbedingungen zuspitzen . ŽŽŽTranslate
Schnee und Glatteis : 24 Departements in Alarmstufe Orange ŽŽŽTranslate
Die Schnee-Episoden ziehen noch immer Verkehrsschwierigkeiten nach sich , insbesondere in den sekundären Verkehrsnetzen der Bretagne und drohen , verschiedene Wirtschaftsaktivitäten zu beeinträchtigen . ŽŽŽTranslate
Vierundzwanzig Departements befinden sich nunmehr in Alarmstufe Orange aufgrund des drohenden Schnee- und Glatteisrisikos . ŽŽŽTranslate
Die Regionen Eure , Eure-et-Loir , Deux-Sèvres und Vienne sind den sich bereits in Alarmstufe Orange befindlichen 20 Departements hinzugekommen ; 18 seit Mittwochnachmittag und zwei , die Dordogne und die Gironde , sodann später in der Nacht . ŽŽŽTranslate
Laut Météo France , tangieren die intensiven Schneeschauer den Norden der Gironde sowie die Charentes , es schneit leicht auf der et Ile-de-France . ŽŽŽTranslate
In den betroffenen Departements werden Schneedecken von 2 bis 5 cm , stellenweise auch von 7 bis 10 cm erwartet , sowie 1 bis 3 cm , sogar bis zu 5 cm in der Pariser Region . ŽŽŽTranslate
Betroffen sind die Regionen Charente , Charente-Maritime , Côtes d ' Armor , Finistère , Gironde , Dordogne , Poitou und die Regionen Basse-Normandie , Ile-de-France und Limousin . ŽŽŽTranslate
Die Schneefälle sind beachtlich genug , um Verkehrsbehinderungen hervorzurufen und bestimmte Wirtschaftsaktivitäten zu beeinträchtigen , sagt Météo France voraus . ŽŽŽTranslate
In der Region Côtes d ' Armor sind mehrere Regionalstrassen für den Schwerverkehr von über 7,5 Tonnen gesperrt , darunter die Verkehrsachsen Guingamp-Lannion und Saint-Brieuc-Loudéac . ŽŽŽTranslate
Die Verkehrssituation der sekundären Verkehrsnetze in der Bretagne ist laut den Verkehrspolizisten , die davon abraten , das eigene Fahrzeug nur im Notfalle zu benutzen , sehr schwierig , und der Einsatz einiger TER-Reisebusse wurde den gesamten Tag über gestrichen . ŽŽŽTranslate
In der Picardie wurde der Schulverkehr für Donnerstag aufgehoben . ŽŽŽTranslate
Für den Schwerverkehr wurden am Mittwochabend keinerlei spezifische beschränkende Maßnahmen vorgesehen . ŽŽŽTranslate
Die Präfektur " fordert die Autofahrer zu höchster Vorsicht auf den Straßen sowie zur entsprechenden Anpassung ihres Fahrverhaltens auf . " ŽŽŽTranslate
Die Generaldirektion für Zivile Luftfahrt ( DGAC ) forderte die Fluggesellschaften auf , am Donnerstag 25 % ihrer vom Pariser Flughafen Roissy und 10 % der von Orly aus startenden Flüge aufgrund der erwarteten , starken Schneefälle zu streichen . ŽŽŽTranslate
Die DGAB empfiehlt den Flugpassagieren , ihre Fluggesellschaft zu kontaktieren . ŽŽŽTranslate
Die Flughäfen Gatwick im Süden Londons sowie der Flughafen in Edinburgh , Schottland , sind bis Donnerstagmorgen gesperrt . ŽŽŽTranslate
Métro Grand Paris : erste finanzielle Skizzen ŽŽŽTranslate
Seit die Debatte um die Modernisierung der Verkehrswirtschaft auf der Ile-de-France in vollem Gange ist , regnet es Milliarden . ŽŽŽTranslate
Zumindest in den Diskussionen . ŽŽŽTranslate
Man rufe sich hierbei insbesondere die 23 Milliarden für die Metro Grand Paris in Erinnerung , die von der Société du Grand Paris gebaut werden soll . ŽŽŽTranslate
Um den Baubeginn der SGP in die Wege zu leiten , hat der Staat eine Kapitaldotation von 4 Milliarden Euro ausgerufen . ŽŽŽTranslate
Im theoretischen Schema ist dies die Summe , die der SGP sodann ermöglichen würde , auf den Märkten einen Teil der Finanzsumme zu ihrem Zweifachen zu verleihen . ŽŽŽTranslate
Heute ist es schließlich zu ersten Hochrechnungen gekommen . ŽŽŽTranslate
Der Ergänzungshaushalt von 2010 , diesen Vormittag durchgesehen von der Finanzkommission der Nationalversammlung , enthält die vorgesehenen Maßnahmen , um den ersten Teil dieser Gelder aufzubringen . ŽŽŽTranslate
Es handelt sich hierbei um zweierlei Maßnahmen : die Schaffung einer Sondersteuer zur Erschließund und eine höhere Besteuerung der Büros auf der Ile-de France . ŽŽŽTranslate
Erstere , so entnimmt man Artikel 15 des Gesetzesentwurfes , geht " zugunsten der öffentlich-rechtlichen Anstalt Société du Grand Paris " . ŽŽŽTranslate
Diese ist beziffert : " Das Produkt dieser Steuer beläuft sich auf 117 Millionen Euro pro Jahr " . ŽŽŽTranslate
Zweitere ist eine Neuordnung der bereits existierenden Unternehmensbesteuerung : " um diese zu modernisieren , um das sich aus ihr ergebende Produkt zu erhöhen und diese Erhöhung der Société du Grand Paris zu überantworten " . ŽŽŽTranslate
Wieviel würde das einbringen ? ŽŽŽTranslate
Ein Rätsel . ŽŽŽTranslate
Diese Summe ist nicht im Text beziffert . ŽŽŽTranslate
Von den 4 Milliarden ist man weit entfernt . ŽŽŽTranslate
" Es wird ausgeführt , dass die steuerlichen Ressourcen zu den 4 Milliarden Euro der Kapitaldotation hinzugerechnet werden , die durch den Staat aufgebracht werden und der Société du Grand Paris nach und nach für das Projekt geleistet werden " , so ist der erklärenden Darlegung zu entnehmen . ŽŽŽTranslate
Bei der SGP findet man dieses System gar nicht anstößig . ŽŽŽTranslate
" Seit dem Augenblick , in dem man Einnahmen verbucht ( die beiden Steuern , d. R. ) , kann man die Projektierung über drei Jahre lang decken und dann erst aus den 4 Milliarden schöpfen " , so wird erklärt . ŽŽŽTranslate
" Dies wird im Budget notiert und nach und nach abgezogen " . ŽŽŽTranslate
Die SGP veranschlagt , dass 2013 begonnen werden wird , die 4 Milliarden für das Budget 2014 zu notieren . ŽŽŽTranslate
Diese Maßnahme , deren 4 versprochenen Milliarden man noch lange wird suchen können , läuft Gefahr , eine recht bewegte , parlamentarische Diskussion hervorzurufen . ŽŽŽTranslate
Die erste öffentliche Sitzung findet am 7. Dezember statt . ŽŽŽTranslate
Rachsüchtige Hacker und emsige Spione ŽŽŽTranslate
Die Affaire WikiLeaks hat eine zweifache Bedeutung . ŽŽŽTranslate
Auf einer Seite hat sie sich als offensichtlichen Skandal entpuppt , ein Skandal , der lediglich ein Skandal im Sinner Scheinheiligkeit ist , die die Beziehunge zwischen den Staaten , den Bürgern und der Presse regiert . ŽŽŽTranslate
Auf der anderen Seite kündigt sie tiefgreifende Änderungen auf internationalem Niveau an , und gibt einen Vorgeschmack auf die durch Regression dominierte Zukunft . ŽŽŽTranslate
Aber gehen wir der Reihe nach vor . ŽŽŽTranslate
Der erste Aspekt von WikiLeaks ist die Bestätigung der Tatsache , dass sich jede von einem Geheimdienst erstellte Akte ( einer x-beliebigen Nation ) ausschließlich aus Zeitungsausschnitten zusammensetzt . ŽŽŽTranslate
Die " außerordentlichen " , amerikanischen Enthüllungen über die sexuellen Gewohnheiten Berlusconis werfen nichts weiter ab als das , was man über Monate hinweg sowieso in jedem x-beliebigen Journal zu lesen bekam ( außer denen , deren Eigentümer Berlusconi ist ) , und das erschreckend karikaturierte Profil Gaddafis bot Kabarettkünstlern bereits seit langer Zeit Stoff für ihre Sketche . ŽŽŽTranslate
Die Regel , nach der die geheimen Dossiers nur aus bereits bekannten Neuigkeiten bestehen dürfen , ist essentiell für die Dynamik der Geheimdienste , und das nicht erst in diesem Jahrhundert . ŽŽŽTranslate
Wenn Sie in eine Bibliothek gehen , die sich esotherischen Publikationen widmet , werden Sie erkennen , dass jedes Werk ( über den Gral , das Mysterium von Rennes-le-Chateau , die Templer oder die Rosenkreuzler ) exakt das wiederholt , was bereits in vorherigen Werken geschrieben wurde . ŽŽŽTranslate
Das kommt nicht allein daher , dass der Autor okkulter Texte keine Recherchen veröffentlichen will ( noch daher , dass er nicht wüßte , wo Neuigkeiten über das Nicht-Existierende zu finden wären ) , sondern weil diejenigen , die sich dem Okkultismus widmen , an nichts anders als das glauben , was sie bereits wissen und bestätigt , was sie bereits gelernt haben . ŽŽŽTranslate
Dies ist auch der Erfolgsmechanismus von Dan Brown . ŽŽŽTranslate
Ebenso der Geheimakten . ŽŽŽTranslate
Der Informant ist faul , und faul ( oder beschränkten Geistes ) ist auch der Chef des Geheimdienstes ( ansonsten könnte er was auch immer sein , beispielsweise Redakteur bei Libération ) , der nur als wahr erachtet , was er anerkennt . ŽŽŽTranslate
Die Top-Secret Informationen über Berlusconi , die die amerikanische Botschaft in Rom dem Staatsdezernat geschickt hatte , waren dieselben wie diejenigen , die Newsweek bereits die Woche zuvor publiziert hatte . ŽŽŽTranslate
Warum also wurde solch ein Aufhebens um die Enthüllungen dieser Dossiers gemacht ? ŽŽŽTranslate
Auf einer Seite besagen diese , was jede gebildete Person bereits weiß , und zwar dass die Botschaften - zumindest seit Ende des Zweiten Weltkrieges und seitdem auch die Regierungschefs sich gegenseitig anrufen können oder ein Flugzeug nehmen können , um sich zum Abendessen zu treffen - ihre diplomatische Funktion verloren haben und sich , mit Ausnahme einiger kleiner Repräsentationsaufgaben , in Spionagezentren verwandelt haben . ŽŽŽTranslate
Jeder beliebige Zuschauer von Ermittlungsfilmen weiß dies sehr genau , und es geschieht nicht aus Scheinheiligkeit , dass man so tut , dies zu ignorieren . ŽŽŽTranslate
Dennoch : die Tatsache , es öffentlich zu wiederholen , verletzt die Aufgabe der Scheinheiligkeit und dient dazu , die amerikanische Diplomatie in ein schlechtes Licht zu setzen . ŽŽŽTranslate
An zweiter Stelle : Die Idee , dass ein x-beliebiger Hacker die geheimsten Geheimnisse des mächtigsten Landes der Welt anzapfen kann , birgt den erheblichen Schlag gegen das Prestige des Staatsdezernats . ŽŽŽTranslate
Zudem bringt der Skandal weniger die Opfer , als vielmehr die " Scharfrichter " in Bedrängnis . ŽŽŽTranslate
Aber widmen wir uns der tiefgründigen Natur dessen , was passiert ist . ŽŽŽTranslate
Ehemals , zu Orwells Zeiten , konnte man alle Macht wie ein Big Brother bündeln , der jede Geste seiner Untertanen kontrollierte . ŽŽŽTranslate
Orwells Prophezeiung hätte sich seitdem als vollkommen richtig herausstellen können , wo man jede Bewegung dank des Telefons kontrollieren kann , jede getätigte Transaktion , das besuchte Hotel , die gewählte Autobahn und so weiter ; der Bürger würde zum totalen Opfer des Auges der Macht werden . ŽŽŽTranslate
Wenn man sich aber vor Augen führe , was heute abläuft , dass selbst die geheimen Krypten der Macht nicht mehr der Kontrolle eines Hackers entkommen können , so hört der Kontrollgang auf , einseitig gerichtet zu sein und wird zirkelförmig . ŽŽŽTranslate
Die Macht kontrolliert jeden Bürger , aber jeder Bürger , oder zumindest der Hacker - erwählt als Rächer des Bürgers - , kann die Geheimnisse der Macht in Erfahrung bringen . ŽŽŽTranslate
Wie kann sich aber eine Macht halten , die nicht mehr in der Lage ist , ihre eigenen Geheimnisse zu wahren ? ŽŽŽTranslate
Es stimmt , Georg Simmel sagte bereits , dass ein wirkliches Geheimnis ein leeres Geheimnis ist ( und ein leeres Geheimnis kann niemals enthüllt werden ) ; es ist ebenfalls wahr , dass jedwede Kenntnis über den Charakter Berlusconis oder Merkels im Grunde ein Geheimnis frei von Geheimis ist , da es die öffentliche Sphäre preisgibt ; aber im Stile von WikiLeaks offenzulegen , dass die Geheimnisse von Hillary Clinton leere Geheimnisse waren , bedeutet , sie jeglicher Macht zu berauben . ŽŽŽTranslate
WikiLeaks hat weder Sarkozy noch Merkel Unrecht getan , dagegen aber Clinton und Obama . ŽŽŽTranslate
Was werden die Konsequenzen dieser Kränkung sein , die einer so gewaltigen Macht zugefügt wurde ? ŽŽŽTranslate
Es ist offensichtlich , dass die Staaten in Zukunft keinerlei vorbehaltene Informationen mehr Online stellen werden - das würde einem an der Straßenecke angeklebten Aushang gleichkommen . ŽŽŽTranslate
Aber es ist ebenso offensichtlich , dass es mit den aktuellen Technologien vergebens ist zu hoffen , vertrauliche Berichte über Telefon geheim halten zu können . ŽŽŽTranslate
Nichts ist einfacher als herauszufinden , ob und wann ein Staatschef sich in einem Flugzeug fortbewegt und einen seiner Kollegen kontaktiert hat . ŽŽŽTranslate
Wie könnten in Zukunft private und nur für gewisse Ohren bestimmte Beziehungen unterhalten werden ? ŽŽŽTranslate
Ich weiß sehr wohl , dass meine Vorhersage im Moment nach Science-Fiction und romanhaft klingt , aber ich sehe mich dazu genötigt , mir die Regierungsagenten vorzustellen , sich auf geheime Art und Weise emsig auf unkontrollierbaren Marschrouten bewegend , ihre Mitteilungen nirgendwo anders als im bloßen Gedächtnis mit sich tragend , und darüber hinaus die wenigen schriftlichen Informationen , die sie bekommen haben , im Schuhabsatz verbergend . ŽŽŽTranslate
Die Informationen würden in einziger Kopie in verschlossenen Schubladen gelagert werden : im Grunde hatte der Spionageversuch von Watergate weniger Erfolg zu verzeichnen , als WikiLeaks . ŽŽŽTranslate
Ich hatte die Gelegenheit zu schreiben , dass die Technologie heutzutage wie ein Krebs voranschreitet , nämlich rückwärts . ŽŽŽTranslate
Ein Jahrhundert nachdem der drahtlose Telegraf die Kommunikation revolutioniert hatte , rekonstruiert das Internet einen Telegrafen mit ( telefonischem ) Draht . ŽŽŽTranslate
Die ( analogen ) Videokassetten hatten den Filmforschern ermöglicht , einen Film Band für Band auszukundschaften , indem man von hinten nach vorne spulen und alle Geheimnisse der Montage lüften konnte , während die ( numerischen ) CDs heutzutage nichts anderes ermöglichen , als von Kapitel zu Kapitel zu springen , also in Makroportionen . ŽŽŽTranslate
Mit den Hochgeschwindigkeitszügen fährt man innerhalb von drei Stunden von Rom nach Mailand , während dies per Flugzeug einschließlich des Umsteigens dreieinhalb Stunden erfordert . ŽŽŽTranslate
Es ist daher nicht außergewöhnlich , dass Politik und Kommunikationstechnik auf Auto und Pferd zurückkommen . ŽŽŽTranslate
Eine letzte Beobachtung . ŽŽŽTranslate
In früheren Zeiten versuchte die Presse zu verstehen , was für Geheimnisse zwischen den Botschaften geschmiedet wurden . ŽŽŽTranslate
Gegenwärtig sind es die Botschaften , die vertrauliche Informationen von der Presse fordern . ŽŽŽTranslate
Klima : wie Frankreich seine Finanzversprechen schönredet ŽŽŽTranslate
Ein Jahr nach dem Kopenhagener Vertrag ist es Zeit , die Einhaltung der schnell gelösten Finanzierungsversprechen ( auch " Fast Start " oder verfrühte Finanzierungen genannt ) zu untersuchen , die von den Entwicklungsländern realisiert wurden . ŽŽŽTranslate
Und schon sind die groben französischen Schönredereien aufgedeckt . ŽŽŽTranslate
Mit dem Kopenhagener Vertrag haben sich die Entwicklungsländer dazu verpflichtet , 30 Milliarden Dollar zwischen 2010 und 2012 bereitzustellen . ŽŽŽTranslate
Die EU hat 7,2 Milliarden Euro über drei Jahre hinweg versprochen , Frankreich 1,26 Milliarden Euro ( d. h. 420 Millionen pro Jahr ) . ŽŽŽTranslate
Anlässlich der Eröffnung der COP16 hat die EU alle Register gezogen , um ihre Partner von der Tatsache ihres Engagements bezüglich der Fast-Start-Finanzierungen zu überzeugen : detailgetreuer Vorgehensbericht ihrer Mitgliedstaaten , Pressekonferenz , große Nebenevents , Broschürenverteilung . ŽŽŽTranslate
Die Operation Transparenz ist bemerkenswert und grade für ihren eigentlichen Wert geschätzt : die sich entwickelnden Länder und die Zivilgesellschaft sähen es gern , wenn alle entwickelten Länder dasselbe auf dem gleichen Präzisionsniveau machten . ŽŽŽTranslate
Die EU verkündet , im Jahre 2010 2,2 Milliarden Euro freigesetzt zu haben , was sie auf den richtigen Weg zur Respektbezollung ihres Engagements von 7,2 Milliarden im Jahre 2012 bringt . ŽŽŽTranslate
Wenn man aber ins Detail blickt , liegen die Dinge ein wenig komplizierter . ŽŽŽTranslate
Dieses Geld sollte laut dem Kopenhagener Vertrag " neu und zusätzlich " sein , um zu gewährleisten , dass ein zusätzlicher Einsatz eingebracht wurde , ohne zum Nachteil der Öffentlichen Entwicklungshilfe zu gereichen . ŽŽŽTranslate
Leider gibt es keinen Konsens darüber , was " neu und zusätzlich " bedeutet . ŽŽŽTranslate
Während die EU-Kommission eine Harmonisierung vorgeschlagen hatte , haben bestimmte Mitgliederstaaten , darunter Frankreich , das Verfahren blockiert . ŽŽŽTranslate
Heute wählt jeder den Richtwert , den er als am besten erachtet . ŽŽŽTranslate
Die EU-Kommission hat sich beispielsweise als Richtwert für denjenigen des Jahres 2009 auserkoren : die internationalen Finanzierungen werden beibehalten , und gibt im Rahmen der Finanzierung " Fast-Start " über drei Jahre lang 150 Millionen dazu . ŽŽŽTranslate
Andere Länder haben ähnliche Richtwerte , entweder hinsichtlich Jahr oder bezüglich Bedingungen auf Ebene der öffentlichen Entwicklungshilfe gewählt . ŽŽŽTranslate
Im Gegenzug dazu war Frankreich der Meinung , die Finanzierungen " aller neuen Projekte " des Jahres 2010 seien " neu und zusätzlich " . ŽŽŽTranslate
Anders ausgedrückt : Es gibt keine Richtwerte bei den Ausgaben des vorausgegangenen Jahres oder auf globaler Ebene der öffentlichen Entwicklungshilfe . ŽŽŽTranslate
Konkret gesagt kann die Gesamtsumme der französischen Unterstützung der Entwicklungsländer stabil bleiben ( oder auch abnehmen ) - Frankreich gibt vor , seine Verpflichtung hinsichtlich der " neuen und zusätzlichen " Finanzierungen einzuhalten . ŽŽŽTranslate
Ein anderes , entscheidendes Element ist die Aufschlüsselung in Spenden und Darlehen . ŽŽŽTranslate
Darüber herrscht noch keine Regel , und jeder wählt seinen Rechenmodus . ŽŽŽTranslate
Einige , wie beispielsweise Frankreich , befinden 1 geliehenen € als äquivalent mit 1 gespendeten € . ŽŽŽTranslate
Offensichtlich ist dies nur schwer vertretbar : die Mühe ist nicht vergleichbar . ŽŽŽTranslate
Wenn die Verwendung von Darlehen für bestimmte rentable Investitionen ( oftmals an die Emissionseindämmung gebundene Projekte , die auf effektivster Technologie basieren ) gerechtfertigt werden kann , ist es trügerisch , den Euro zu präsentieren , den man als Äquivalent für einen gespendeten Euro vereinnahmt ... Zudem sollten nur die Kosten des Darlehens für das Kapitalgeberland als Engagement angerechnet werden ( d. h. das Äquivalent eines Zinssatzes ) . ŽŽŽTranslate
Aber Frankreich hat nichts anders im Sinne als die folgende Überlegung : es " respektiert " seine Verpflichtung von 420 Millionen Euro , indem es 91,5 % Darlehen ( 389,8 Millionen Euro ) aufnimmt und 8,5 % spendet ) 36,1 Millionen Euro ) - siehe auch das EU-Dokument , um sich selbst davon zu überzeugen . ŽŽŽTranslate
Frankreich ist das einzige land der EU , dass Darlehen in großem Maße einsetzt . ŽŽŽTranslate
Deutschland fordert 46 % , während Dänemark , die Niederlanden oder die Slowakei ( unter anderem ) ihren Verpflichtungen zu 100 % mit Spenden nachgehen . ŽŽŽTranslate
Anders gesagt , wenn die überwiegende Mehrheit der Europäischen Union 1 € zur Erfüllung ihrer Verpflichtungen ausgibt , gibt Frankreich gerade einmal 10 Cent und versteht darunter einen vergleichbaren Einsatz . ŽŽŽTranslate
Schöner Hokuspokus ! ŽŽŽTranslate
Alles in allem operiert Frankreich in seiner Fast-Start-Finanzierung mit einem doppelten Schwindel : zu einem Teil mit einer Weiterentwicklkung der Aktion über die Zeit hinweg und zum anderen Teil mit der Realität des finanziellen Einsatzes . ŽŽŽTranslate
Frankreich gelingt es , glauben zu lassen , dass es 420 Millionen " neuer und zusätzlicher " Millionen in Übereinstimmung mit seinen Versprechen ausgegeben hat und spart dabei 36,1 Millionen Euro . ŽŽŽTranslate
Die Manipulation des Finanzministeriums ( da es wohl scheint , dass es Bercy war , der die Arbitrage durchgeführt hat ) könnte eine doppelt negative Wirkung nach sich ziehen ; einmal EU-intern ( warum fahren die anderen Mitgliederstaaten mit dem Spenden fort , wenn es doch genügt zu leihen ? ) und dann in den Verhandlungen , da die sich entwickelnden Länder ja nicht komplett täuschen lassen ... ŽŽŽTranslate
Das Kapitel der verfrühten Finanzierungen nur eine kleine Frage auf relativ kurze Zeit im Vergleich zu der Gesamtheit an Diskussionen über das Klima . ŽŽŽTranslate
Aber es könnte der Tropfen zuviel in der immensen Maschinerie der UNFCCC sein . ŽŽŽTranslate
Hoffen wir , dass dies nicht der Fall sein wird . ŽŽŽTranslate
Wie dem auch immer sei , es ist unabdingbar , seine Lektion aus diesem ersten Jahr verfrühter Finanzierungen zu lernen . ŽŽŽTranslate
In erster Linie könnte Frankreich eine Änderung in seiner Verbuchungsart für die Jahre 2011 und 2012 verkünden , und zwar im Geiste des Respekts für seine Verpflichtungen und der ausgleichenden Gerechtigkeit mit den anderen Ländern der Europäischen Union . ŽŽŽTranslate
Vor allem aber könnte Frankreich die Diskussionen über den Streitgegenstand der langfristigen Finanzierungen nach vorne bringen ( ein anderes , entscheidendes und momentan diskutiertes Thema ) : man entkommt der Frage der " Verrechenbarkeit " oder der Verbuchungsart seiner Darlehen nicht . ŽŽŽTranslate
Frankreich könnte seine Position ändern , um ebenso fortschrittlich hinsichtlich der Streitfragen zu sein , wie es das bei anderen Dingen ist . ŽŽŽTranslate
Die Hoffnung beruht also auf der neuen Umweltministerin Kosciusko-Morizet , die nächste Woche in Cancun eintreffen wird . ŽŽŽTranslate
Eine überraschende Ankündigung über den Fast-Start Frankreichs und seine Vision der " Verrechenbarkeit " sowie der Nutzung von Darlehen würde von Natur aus die internationale Vertrauensbasis anheben , die notwendig für weiterführende Diskussionen ist . ŽŽŽTranslate
Alarm - von Kindern eingenommene Pestizide ŽŽŽTranslate
Ein Kind von 10 Jahren nimmt über den Tag 81 verschiedene chemische Substanzen ein , so eine diesen Mittwoch von der Vereinigung Générations Futures ( ehemalige Bewegung zum Schutze der Rechte und des Respekts kommender Generationen ) veröffentlichte Studie . ŽŽŽTranslate
Die Vereinigung , die erklärt , dass ihre Ergebnisse " angesichts der geringen Anzahl an analysierten Proben keinen statistisch signifikanten Wert wiedergeben , sondern Illustrationscharakter der behandelten Problematik darstellen " , hatte zwischen Juli und September die üblicherweise innerhalb von vier , von einem circa zehnjährigen Kind zu den Mahlzeiten konsumierten Lebensmittel plus eine Zwischenmahlzeit in den Supermärkten in Oise und Paris gekauft . ŽŽŽTranslate
Diese typischen Mahlzeiten - inklusive der offiziellen Empfehlungen von fünf frischen Frucht- und Obstteilen , drei Milchprodukten und 1,5 Litern Wasser pro Tag - wurden ebenso wie Naschereien von Laboratorien auf der Suche nach chemischen Substanzen , Pestiziden , Schwermetallen und anderen Schadstoffen untersucht . ŽŽŽTranslate
Die Tellerbilanz ist niederschmetternd : 81 chemische Substanzen , darunter 42 als möglicherweise oder wahrscheinlich krebserregend eingestufte und fünf als sicher karziogen klassifizierte , ebenso wie 37 Substanzen mit Endokrinin-Störfaktor , laut Studien mehrerer Institutionen wie beispielsweise dem Internationalen Krebsforschungszentrum . ŽŽŽTranslate
" Selbst wenn in der annähernden Gesamtheit der Fälle die legalen Limits für jede chemische , individuell eingenommene Substanz nicht überschritten werden , so entnimmt man dieser Erhebung doch sehr gut , dass die Realität , in der der Konsument möglicherweise krebserregenden Stoffen oder Substanzen mit Endokrinin-Störfaktor ausgesetzt wird , Besorgnis erregend ist " , bemerkt die Vereinigung . ŽŽŽTranslate
Bereits beim Frühstück enthalten allein die Butter und der Tee mit Milch bereits mehr als zehn der möglicherweise krebserregenden Rückstände und drei sicher als karzinogen erwiesenen , ebenso wie mehr als zwanzig Rückstände , die das Hormonsystem beeinträchtigen können . ŽŽŽTranslate
Der aus Brasilien importierte Apfel , als Zwischenmahlzeit für die Studie vorgesehen , weist Spuren von sechs chemischen Substanzen auf , darunter ein in Frankreich verbotenes Fungizid . ŽŽŽTranslate
Das gleiche gilt für die grünen Bohnen aus Kenia , im Mittagessen eingeschlossen , bei denen die Studie Spuren eines in der EU streng verbotenen Insektizids festgestellt hat . ŽŽŽTranslate
Ferner waren auch das Hacksteak , der Thunfisch aus der Büchse , selbst das Baguette und der Kaugummi von Pestiziden und anderen chemischen Stoffen gespickt . ŽŽŽTranslate
Bei dem Leitungswasser haben die Analysen die Präsenz von Nitraten und Chloroform ans Licht gebracht . ŽŽŽTranslate
Beim Abendessen war das Lachssteak mit 34 ermittelten , chemischen Rückständen am " reichhaltigsten " , und selbst der zum Aufwärmen der Mahlzeit in der Mikrowelle verwendete Plastikteller war nicht unbelastet . ŽŽŽTranslate
Das schlußendliche Risiko dieses " Schadstoffcocktails " für den Konsumenten " wird wahrscheinlich unterbewertet " , so die Studie . ŽŽŽTranslate
Die " Alliance Europe Ecologie-Les Verts " ( EE-LV ) hat ihrerseits " angesichts der Dringlichkeit der Lage " vorgeschlagen , ein Moratorium über die Verwendung von Pestiziden einzuführen , um die " Zunahme an Zivilisationskrankheiten " zu stoppen . ŽŽŽTranslate
Im Juli hatte eine Studie der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit ( EFSA ) Bezug auf die Präsenz von Rückständen 365 verschiedener , in Obst und Gemüse identifizierten Pestiziden identifiziert , die in Europa konsumiert werden , darunter 76 in Getreiden . ŽŽŽTranslate
Gleich darauf entwirft er seine Selbstdarstellung " Ecce homo " in enger Auseinandersetzung mit diesem Bild Jesu . ŽŽŽNERTAG
1980 kam der Crown als Versuch von Toyota , sich in der Oberen Mittelklasse zu etablieren , auch nach Deutschland . ŽŽŽNERTAG
- 4 : 26 # Sometime Ago / La Fiesta - 23 : 18 Alle Stücke wurden von Corea komponiert mit Ausnahme der einleitenden Improvisation zu Sometime Ago . ŽŽŽNERTAG
Bis 2013 steigen die Mittel aus dem EU-Budget auf rund 120 Millionen Euro . ŽŽŽNERTAG
Daraus entwickelte sich im Rokoko die Sitte des gemeinsamen Weinens im Theater , das die Standesgrenzen innerhalb des Publikums überbrücken sollte . ŽŽŽNERTAG
Die Spinne hatte sie mit Seidenfäden an ihrem Schwanz gefesselt und nach oben gezogen . ŽŽŽNERTAG
In Deutschland ist nach StGB eine Anwerbung für die Fremdenlegion strafbar . ŽŽŽNERTAG
Am Donnerstag wird sich zeigen , ob die Idee der DLR-Forscher funktioniert . ŽŽŽNERTAG
Der sechste Lauf der ADAC GT Mastersstand ganz klar im Mittelpunkt des Motorsport-Wochenendes auf dem Eurospeedway Lausitz . ŽŽŽNERTAG
Nach den schwächeren Vorgaben der Wall Street vom Vortag setzten die deutschen Standardwerte ihren Konsolidierungskurs fort . ŽŽŽNERTAG
Kolb war seit 1986 im Turnverein als Leiter tätig , darunter elf Jahre als Hauptleiter in der Männerriege . ŽŽŽNERTAG
1961 wurde auf dem Gelände ein großer Geflügelzuchtbetrieb aufgebaut . ŽŽŽNERTAG
In der Zeit des Nationalsozialismus war er Wirtschaftsminister und Reichsbankpräsident . ŽŽŽNERTAG
Dean Whitehead , Grant Leadbitter und Carlos Edwards wurden im Sommer verkauft und Teemu Tainio spielt leihweise für Birmingham . ŽŽŽNERTAG
Im Fall der befürchteten Ausbreitung von Mensch zu Mensch werde schon aus Kapazitätsgründen nur " eine kleine Anzahl von Ländern " überhaupt Impfstoff besitzen . ŽŽŽNERTAG
Der im royalen Stockholm gepflegte Down-to-earth-Habitus ist vor allem der bürgerlichen Pragmatik der ehemaligen Hostess Silvia Sommerlath zu verdanken . ŽŽŽNERTAG
" Geister ! " staunt die Tochter , " wenn wir das jemandem erzählen , kommen wir in die Klapse ! " ŽŽŽNERTAG
Dieses Register ist mit hoher Wahrscheinlichkeit eine Abschrift eines Verzeichnisses , das um 1330 angelegt wurde . ŽŽŽNERTAG
Zwischen den Neubaustreckengleisen liegt mittig ein Überholgleis . ŽŽŽNERTAG
In einer 1803 veröffentlichten Arbeit über die Venusphase zum Zeitpunkt der Dichotomie ( Halbvenus ) folgerte er dann allerdings korrekt , dass es sich um Dämmerungseffekte in der Atmosphäre handelt . ŽŽŽNERTAG
B-Säulen sucht man vergeblich . ŽŽŽNERTAG
Nach dem theologischen Examen ( 1768 ) unternahm er von 1769 bis 1771 eine Bildungs- und Forschungsreise durch Deutschland , Holland , England und Frankreich . ŽŽŽNERTAG
Beck ist wieder in Mainz angekommen und atmet auf , weil er sich künftig kaum mehr mit jenen Berliner Journalisten und Strippenziehern herumschlagen muss , von denen er die Nase so voll hat . ŽŽŽNERTAG
Die Mitglieder tragen die Farben Schwarz-Rot-Gold , die Farben der Demokratiebewegung von 1848 ; die Alten Herren tragen zusätzlich die Farben Blau-Weiß-Gold , unter denen die Brunsviga gegründet wurde . ŽŽŽNERTAG
Das Bundesamt für Gesundheit ( BAG ) hat für den Kanton Baselland eine Erhöhung der Krankenkassenprämien um 15 Prozent angekündigt . ŽŽŽNERTAG
Im Rahmen dieser Bauarbeiten entstanden wertvolle Stuckarbeiten . ŽŽŽNERTAG
Sie weist eine Fläche von etwa 1,4 km ² auf und erreicht im Cerro Amarillo ( auch Cerro San Félix ) eine Höhe von 193 m über dem Meer . ŽŽŽNERTAG
Gesetze und Vorschriften , die niemand kennt , deren Sinn sich nicht erschließt , gefährden das friedliche Miteinander . ŽŽŽNERTAG
Bei der Preisübergabe präsentierten sich die Gewinner fahnenschwenkend , nur die Nationalhymen fehlten . ŽŽŽNERTAG
Die Stadt betreibt zwei Hallenbäder und ein Freibad . ŽŽŽNERTAG
wird auch der Graph der Funktion genannt . ŽŽŽNERTAG
Der Hintergrund von Scheidungen kurz nach der ( Früh- ) Pensionierung , sagt ein Vereinsmitglied , sei nicht selten eine junge , heiratswillige und meist ausländische Frau . ŽŽŽNERTAG
Zwei Mann Besatzung sitzen im Turm in Tandemanordnung auf drehbaren Sitzen hintereinander und fungieren als Vorwärts- ( normale Fahrt ) und als Rückwärtsfahrer ( Arbeiten mit dem Schild ) . ŽŽŽNERTAG
Kein Ausgang ins Wirtshaus für Asylwerber Asylwerber werden nicht eingesperrt , aber sie dürfen auch nicht vor die Türe . ŽŽŽNERTAG
Zum Beweis Der Hamiltonoperator wird in einer Eigenbasis dargestellt , wobei man der Einfachheit halber ein " diskretes Spektrum " voraussetzt . ŽŽŽNERTAG
Der Reichsvereinigung der Juden in Deutschland waren zahlreiche Gebäude überschrieben worden , weil kleinere Kultusgemeinden den Unterhalt nicht mehr finanzieren konnten oder sich auflösten . ŽŽŽNERTAG
Ein Brennofen muss von verschiedenen Töpfern oder Töpferateliers beschickt worden sein . ŽŽŽNERTAG
Die 75 Kampfjets werden im englischen Hatfield hergestellt und 1949 in die Schweiz geflogen . ŽŽŽNERTAG
Typische Opel-Elemente wie den Winkel in der Seitenfläche interpretiert der Meriva neu . ŽŽŽNERTAG
Die Überprüfung dient auch dazu , technische Optimierungen an diesem Werkabschnitt vorzunehmen . ŽŽŽNERTAG
Das Kondensat wird unten in einem Gefäß aufgefangen und abgeleitet . ŽŽŽNERTAG
Häufig beschriebene Anforderungen an die Pädagogen in der Einzelfallhilfe sind deshalb Anteilnahme , Akzeptanz der Person und Achtung der Selbstbestimmung des Klienten , sowie Verschwiegenheit gegenüber anderen Personen und Institutionen . ŽŽŽNERTAG
Die St . Nikolauskapelle und die St . Michaelskapelle von 1504 wurden 1807 , die St . Veitskapelle bereits 1803 abgebrochen . ŽŽŽNERTAG
Einsatz Drohne AirRobot , am Stand der Bundeswehr auf der CeBIT 2006 , eine Kamera tragend . ŽŽŽNERTAG
München / Hamburg ( dpa ) Heidi Klum ( 37 ) bleibt noch ein paar Jahre die Herrin der Model-Suche im deutschen Fernsehen . ŽŽŽNERTAG
Er kokettiert gerne mit seiner Herkunft als bodenständiger Sauerländer . ŽŽŽNERTAG
Auch Bioshock lässt dem Spieler die Wahl , ob man Slowdowns für Kulissen ohne Tearing in Kauf nehmen möchte . ŽŽŽNERTAG
Als sie sich jedoch nicht für die Weltmeisterschaft 2002 in Japan / Korea qualifizieren konnten , landeten sie hart auf dem Boden der Tatsachen . ŽŽŽNERTAG
Die Übergänge zwischen den einzelnen Unterarten sind meist fließend ( klinal ) , insbesondere für den asiatischen Raum muss die beschriebene Verbreitung daher als grobe Näherung verstanden werden . ŽŽŽNERTAG
Es trat erstmals 1846 infolge eines Volksaufstandes zusammen , woraus die erste Verfassung des modernen Griechenlandes hervorging . ŽŽŽNERTAG
Sie haben auffallende Wangenknochen und große Schnurrhaarkissen . ŽŽŽNERTAG
Dabei ist das Potenzial bei mehreren Millionen allein in Deutschland angemeldeten Marken und Patenten enorm . ŽŽŽNERTAG
Auch Bildungsminister Henry Tesch ( CDU ) berichtete von einer " breiten Zustimmung " . ŽŽŽNERTAG
Ancient City , die Altstadt , ist das alte Chinesenviertel . ŽŽŽNERTAG
Davon sind in letzter Zeit besonders in Ostdeutschland viele Wohneigentümer , zum Teil existenzbedrohend , betroffen , deren Grundstücke nicht zur Erwirtschaftung von Einkünften etwa durch Vermietung oder Gewerbe geeignet sind . ŽŽŽNERTAG
Das Doppelte wäre normal gewesen . ŽŽŽNERTAG
Weinkauf wird gleichzeitig zum Architekturtrip . ŽŽŽNERTAG
Studien zufolge böten solche Maßnahmen ein Einsparpotenzial von bis zu 25 Prozent , so das Fraunhofer FIT . ŽŽŽNERTAG
Der Earl übernahm gleichzeitig unwillig das Kommando über die Armee . ŽŽŽNERTAG
Das überrascht nicht bei einem , der fast 50 Jahre alt war , als er Politiker werden sollte . ŽŽŽNERTAG
Das Kulturzentrum im Schlachthof besteht seit 1985 und legt seinen Schwerpunkt auf eine soziale und experimentelle Kunst und Kultur und unterstützt Projekte zur Förderung von Langzeitarbeitslosen und arbeitslosen Jugendlichen . ŽŽŽNERTAG
Ohne ihn wäre das hier alles nicht . ŽŽŽNERTAG
Bereits Giacomo della Porta hatte einen Zentralbau für die Universitätskapelle vorgesehen , sie jedoch nicht realisiert . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Von 1920 bis 1927 war sie zudem Vorsitzende des " Verbandes Norddeutscher Frauenvereine " und war maßgeblich an dem Zusammenschluss der Hamburger Frauenverbände zur " Hamburger Frauenhilfe " beteiligt . ŽŽŽNERTAG
Auch die gegossenen Kanonen konnten keine langen Serien schießen . ŽŽŽNERTAG
Vom Lesen und Schreiben des Menschen - Literaturgeschichten der Moderne . ŽŽŽNERTAG
Daher kann beim Vergleich der Kraftstoffkosten zwischen Benzin / Super und Flüssiggas grob von 60 bis 70 % der Kraftstoffkosten ausgegangen werden . ŽŽŽNERTAG
" Das war ein tolles Ergebnis für Porsche . ŽŽŽNERTAG
Mehr aber die Angst , daß die ganze Scheiße wieder passiert . " ŽŽŽNERTAG
Der Nationalrat hat für die Aufhebung der Immunität votiert , der Ständerat dagegen . ŽŽŽNERTAG
Nehmen Sie die berühmte Rede von Richard Feynman , There ' s Plenty of Room at the Bottom , von 1959 , die ist damals in der Zeitschrift des California Institute of Technology abgedruckt worden . ŽŽŽNERTAG
Nach geltender Definition ist es somit keine Solquelle , da die Konzentration von Natrium ( 1,8 statt mind . 5,6 ) und Chlorid ( 2,9 statt min . 8,5 ) zu niedrig ist . ŽŽŽNERTAG
Danach bestehen Gerichte in Homburg und Wiehl . ŽŽŽNERTAG
Popstar Lady Gaga hat nach der Trennung von ihrem Freund Matthew Williams Liebeskummer . ŽŽŽNERTAG
Der Präsident der Bundesärztekammer vertritt die These einer Rationierung bereits seit Jahren . ŽŽŽNERTAG
Auch sie wiesen auf die dramatische Lage hin : Arbeitsplätze , Ersparnisse und Wohlstand der US-Bürger seien in Gefahr . ŽŽŽNERTAG
Doch reichte ihre 19 : 16-Führung nicht zum Satzgewinn ; auch den zweiten Durchgang verlor sie dann . ŽŽŽNERTAG
Irgendwann muss es doch einmal reichen mit diesen hirnlosen , populistischen Initiativen geistiger Tiefflieger . ŽŽŽNERTAG
Die Stammreihe beginnt mit Odobaldus , erster Herr von Werthern . ŽŽŽNERTAG
Der größte Kunde von Spezstroi ist das russische Verteidigungsministerium , dessen Aufträge 21,5 Prozent des Gesamtumfangs ausmachen . ŽŽŽNERTAG
Übersicht Die Tötungsanstalt befand sich in Brandenburg an der Havel im alten Zuchthaus in der Neuendorfer Straße 90c . ŽŽŽNERTAG
Zur linken Seite folgten über 2.000 Krieger aus Munster unter dem Kommando von Brians Sohn Murchad . ŽŽŽNERTAG
Auch Kraftwerk dürfte bleibende Eindrücke hinterlassen haben . ŽŽŽNERTAG
In seinem achten Länderspiel schoss Kaká in der Gold-Cup-Partie gegen Kolumbien am 19. Juli 2003 seine ersten beiden Länderspieltore . ŽŽŽNERTAG
Ein weiteres Mal rückte die Kirche im Laufe der NS-Herrschaft 1936 ins Licht der Öffentlichkeit . ŽŽŽNERTAG
Am 15. September 2009 ist die erste umfangreiche Erweiterung mit dem Titel Chapter II : The Elven Prophecy erschienen . ŽŽŽNERTAG
Ägyptische und mesopotamische Astronomie Die Himmelsschau war auch in den alten Hochkulturen Nordafrikas und des Nahen Ostens mit Mythologie und Religion verknüpft . ŽŽŽNERTAG
Einer von vielen Nachteilen dürfte die fehlende Anschaltung von Rundumtonkombination an zukünftige BOSNET MobilGeräte , oder die Austauschbarkeit von Sprechgarnituren bei Handfunkgeräten sein . ŽŽŽNERTAG
Insofern handelt die Wirtschaft nur nach ihrem ureigensten Prinzip : Nachfrage und Angebot bestimmen den Markt . ŽŽŽNERTAG
Und die kann und muss eben jeder selber finden " , erklärt der Künstler viel sagend . ŽŽŽNERTAG
Auch wenn das Ende der Köhlertradition abzusehen ist , so hatten die Köhlereien doch großen Anteil an der Geschichte des Nassachtals . ŽŽŽNERTAG
Sie sprach bei der Eröffnung eines 15 Kilometer langen Abschnitts in Mecklenburg- Vorpommern . ŽŽŽNERTAG
Die elfgliedrigen Fühler sind ab dem fünften Glied nach innen erweitert ( gesägt , Bild 2 ) . ŽŽŽNERTAG
" Einige Anleger spekulieren auf ein Bietergefecht um Pro Sieben " , sagte ein Händler . ŽŽŽNERTAG
Daneben wurden zahlreiche Knochen von Fischen und anderen Tieren gefunden . ŽŽŽNERTAG
Insbesondere persönliche Differenzen mit den SPD-Genossen wurden zum Problem . ŽŽŽNERTAG
Geschichte und Programm Im Juni 2000 reichte der Hauptinitiant George Wismer dem Bundesamt für Kommunikation ( BAKOM ) das Konzessionsgesuch für den Spartensender Swiss Music Radio ( 100 % CH-Rock & Pop ) ein . ŽŽŽNERTAG
Nach einem Schusswechsel beim Ausheben von Belagerungsgräben hatte er die Stadt am 21. Juli 1632 beschießen lassen , wobei einige Häuser in Brand gerieten . ŽŽŽNERTAG
Das hätte das Ende bedeutet . ŽŽŽNERTAG
Aber Borussia Dortmund darf niemals einem allein gehören . ŽŽŽNERTAG
Dies war der einzige Titelgewinn , den je eine österreichische Fußballnationalmannschaft erreicht hat . ŽŽŽNERTAG
Die italienischen Medien hatten zuvor spekuliert , Berlusconi wolle sich einen Herzschrittmacher einsetzen lassen . ŽŽŽNERTAG
Der Oberste Gerichtshof Kanadas urteilte 1997 , dass diese Beschränkung zu streng sei und dem Grundsatz der Meinungsfreiheit in der Charta der Rechte und Freiheiten widerspreche . ŽŽŽNERTAG
Wenn man gegen so eine Mannschaft trifft , hat man das Gefühl , im Finale der Champions League zu stehen " , erklärt van der Vaart , " da müssen wir alle über uns hinauswachsen , um sie zu packen . " ŽŽŽNERTAG
Auch die Mannschaften der Astana-Gegner hatten einen guten Grund , nicht mit letzter Konsequenz nachzujagen . ŽŽŽNERTAG
Die Gendarmen trugen Uniformen , die denen der Armee angeglichen waren . ŽŽŽNERTAG
Garfield , 1992 : 13-15 Ende des Jahres schließlich reiste Caminhos Flotte mit 2000 dieser jüdischen Kindern nach Sao Tomé . ŽŽŽNERTAG
Das alles kann den Grundpreis von 11 490 Euro schon nach oben treiben . ŽŽŽNERTAG
Sie brachten stattdessen einen Wandel in den gesellschaftlichen Einstellungen zum Umgang mit alkoholischen Getränken zum Ausdruck . ŽŽŽNERTAG
Trotzdem : In den meisten Fällen blieb es bei Blechschaden . ŽŽŽNERTAG
Deshalb existiere auch ich lieber in der Nische , am Rand . ŽŽŽNERTAG
Die Erkenntnisse sollten in die Entwicklung von Unterwasserortungssystemen einfließen . ŽŽŽNERTAG
Die öffentlichen Ausgaben für das Gebäude der Schweizer Architekten Herzog & de Meuron steigen um 209 Millionen Euro auf insgesamt 323 Millionen Euro . ŽŽŽNERTAG
In allen Staaten macht man sich so seine Gedanken , wie die Probleme am wirksamsten bekämpft werden können . ŽŽŽNERTAG
Wurde in der Spitze zu selten angespielt , stand dort oft allein auf weiter Flur . ŽŽŽNERTAG
Doch muss das dann auch nachvollziehbar sein , und das ist es angesichts der immer weiter ausufernden 0137-Gewinnspiele in den Medien nicht mehr . ŽŽŽNERTAG
Zwei weitere kleinere Verlängerungen gab es im Juni 1987 , als die Station North York Centre zwischen den Stationen Finch und Sheppard eröffnet wurde , sowie am 30. März 1996 eine 1100 Meter lange Verlängerung von Wilson nach Downsview . ŽŽŽNERTAG
Beschreibung Vegetative Merkmale Plowmania nyctaginoides sind 0,9 bis 1,5 m hohe , meist rankende Pflanzen . ŽŽŽNERTAG
Der Mittelfeldspieler konnte nach seiner herbeigesehnten Rückkehr aus Leverkusen in seiner alten Heimat Bochum noch nicht komplett überzeugen . ŽŽŽNERTAG
Nationalbolschewistische Positionen spielten dahingegen keine Rolle . ŽŽŽNERTAG
In der letzten Phase des Krieges wurde die Aichi D3A in ihrer angestammten Rolle von moderneren Maschinen ersetzt und in der Folge auch zu Kamikaze -Einsätzen verwendet . ŽŽŽNERTAG
Öffnen in der Binärbildmorphologie Im Fall der Binärbildmorphologie ist der Verband gegeben durch den Potenzmengenverband aller Bildpunkte . ŽŽŽNERTAG
Am zweiten Weihnachtsfeiertag startet das SWR Fernsehen die erste Staffel der neuen Sendereihe " oper kompakt " . ŽŽŽNERTAG
Die jeweils aktuellen Bauabschnitte werden auch für sie gesperrt . ŽŽŽNERTAG
PMID 17117481 Mit den Endogenen Retroviren wurden aus den infektiösen Viren , die aus Transposons entstanden , wieder Teile der Genome . ŽŽŽNERTAG
Aber auch hier blieb ihm die Anerkennung bis nach seinem Tod versagt . ŽŽŽNERTAG
1968 kommt er nach Europa , wo er u.a . auch in der John Peel ' s Top Gear Show auftritt . ŽŽŽNERTAG
Madonna hatte zu diesem Zeitpunkt einen Scheidungskrieg mit Sean Penn hinter sich gebracht ( der Song " Till Death Do Us Part " handelt davon ) und ihre Familie zeigte sich nicht begeistert von ihrem Leben als skandalumwitterter Popstar ( " Keep It Together " ) . ŽŽŽNERTAG
1748 wurde das Schloss erneut überbaut und bekam sein barockes Aussehen unter Heinrich Gottlob von Miltitz . ŽŽŽNERTAG
Zudem landete der entscheidende Pass allzu oft beim Gegner . ŽŽŽNERTAG
TOKIO ( Dow JonesDer japanische Aktienmarkt ist am Dienstag den positiven US-Vorgaben gefolgt und hat etwas fester geschlossen . ŽŽŽNERTAG
Sein Name ist unsicherer Herkunft . ŽŽŽNERTAG
Leben Thomas Stafford begleitete den im Jahr 1600 zum Präsidenten von Munster ernannten Sir George Carew , den späteren 1. Earl of Totnes , als Captain und Sekretär auf seinen Feldzügen im Süden Irlands . ŽŽŽNERTAG
Es bewegt sich kaum oder gar nicht . ŽŽŽNERTAG
Bei der Reflexionsseismik , die zum Einsatz komme , erklärt Andreas Leisdon , würden zwei Lkws hintereinander fahren und in Abständen Vibrationsplatten auf den Boden setzen . ŽŽŽNERTAG
Auch das Herunterladen und Anschauen befindet sich in einer Grauzone - die der Illegalität näher ist als dem Legalen , wie Juristen stets betonen . ŽŽŽNERTAG
Während in den süddeutschen Staaten mit der Kodifikation von Polizeistrafgesetzbüchern die Polizeigewalt eingeschränkt und der überkommene Polizeibegriff verengt wurde , blieb der preußische Gesetzgeber zunächst untätig . ŽŽŽNERTAG
eD2K-Links Mit Hilfe dieser Links kann ein Server in die Server-Liste oder eine Datei in die Download-Liste des Clients aufgenommen werden . ŽŽŽNERTAG
Das Mukja-Abkommen wurde nicht in die Realität umgesetzt . ŽŽŽNERTAG
Kunden sollten ernsthaft überlegen , ob sie ihr Geld nicht einem niederländischen Institut anvertrauen sollten , sagt Max Herbst , Inhaber der auf Zinsvergleiche spezialisierten FMH Finanzberatung aus Frankfurt . ŽŽŽNERTAG
Um die Quote zu senken , wird das FDP-geführte Bundesjustizministerium beim Mietrecht nachbessern . ŽŽŽNERTAG
Das war es Merkel aber nicht wert . ŽŽŽNERTAG
In Iowa war am vergangenen Wochenende , beim " straw poll " genannten ersten Meinungsbild unter den Republikanern im Jahr vor den Präsidentenwahlen , viel von " change " " , von Wechsel , die Rede . ŽŽŽNERTAG
1658 wurde das Ortswappen durch Ferdinand Wilhelm Slawata verliehen . ŽŽŽNERTAG
Berlin ( ots ) - FDP-Chef Guido Westerwelle schließt einen parlamentarischen Untersuchungsausschuss über die Milliardenpleite der Industriekreditbank IKB ( News / Aktienkurs ) nicht aus . ŽŽŽNERTAG
Mecklenburg Das ständische Mecklenburg ( bis 1918 ) bestand aus landesherrlichen und ritterschaftlichen Ämtern sowie den ( landtagsfähigen ) Städten und deren Landbesitz . ŽŽŽNERTAG
Ich würde es ganz klar auch so machen ! ŽŽŽNERTAG
Dies veranlasst den Erzbischof von Trient , Johannes Nepomuk von Tschiderer , besonders aus ärmlichen Verhältnissen stammende und fürs Priesteramt geeignete Studenten in einem Konvikt in Bozen zu sammeln . ŽŽŽNERTAG
Im sicheren Argentan brachte Mathilde am 22. Juli 1136 ihren dritten Sohn von Gottfried , William FitzEmpress , zur Welt . ŽŽŽNERTAG
Dies erleichterte bzw. beschleunigte die Vorsortierung , seit der Reform heißt es an solchen Briefkästen " 80 ... -81 ... München " und " Sonstige PLZ " . ŽŽŽNERTAG
Damit kann etwa jede zweite freiwerdende Stelle nicht mehr besetzt werden . ŽŽŽNERTAG
Demirović schied aber bereits im ersten Halbfinale des ESC in Moskau aus . ŽŽŽNERTAG
Viele Experten rechneten mit einen Sieg Roddicks , der auch gewonnen hat . ŽŽŽNERTAG
Bei dem Absturz kamen 155 Menschen ums Leben . ŽŽŽNERTAG
TV und Rundfunk 1990 ging Marusha erstmals mit Dancehall bei DT64 auf Sendung . ŽŽŽNERTAG
Das Haus ist räumungsbedroht , weil der Eigentümer seit letzter Woche Kündigungen gegen alle Mieter vor Gericht durchgesetzt hat . ŽŽŽNERTAG
1919 war Rée Gründungsmitglied der Künstlervereinigung Hamburgische Sezession und gewann in den folgenden Ausstellungen große Beachtung . ŽŽŽNERTAG
Es macht Spaß , mit Glas zu arbeiten . ŽŽŽNERTAG
Das Hauptthema des bevorstehenden turnusmäßigen St . Petersburger Wirtschaftsforums ist die Modernisierung in Russland und anderen Ländern nach der Krise . ŽŽŽNERTAG
1848 befragte er die Gouverneure aller britischen Kolonien , ob ihrerseits die Bereitschaft bestünde , Strafgefangene aufzunehmen . ŽŽŽNERTAG
Parallel zu diesen Prozessen entsteht feinstkörniger Magnetit . ŽŽŽNERTAG
Gegenüber epd Ö berichtetet Bubik , dass auf das Diakonie-Spendenkonto bis zum vergangenen Dienstag rund 50.000 Euro eingegangen seien . ŽŽŽNERTAG
Das Unternehmen kontrolliert die vier Uranzonen Tranomaro , Folakara , Antsirabe und Makay mit einer Gesamtfläche von 5.500 kmÂ x . ŽŽŽNERTAG
Die CDU bildete eine Partnerschaft mit dem Nachbarland Thüringen und leistete vielfache Wiederaufbauhilfe . ŽŽŽNERTAG
Mehr will er öffentlich nicht sagen , er hofft noch darauf , dass seine Partei zur Vernunft kommt . ŽŽŽNERTAG
Zwischen Gudme und Lundborg wurde Møllegårdsmarken , das größte Gräberfeld Dänemarks , aus der germanischen Eisenzeit entdeckt . ŽŽŽNERTAG
1980 ging er in die Niederlande zurück , wo er u. a. mit Dizzy Gillespie und Shelly Manne spielte und am Konservatorium in Den Haag unterrichtete . ŽŽŽNERTAG
Jeder der beiden begann , Lieder zu schreiben und bald traten sie als ein Duo mit Akustikgitarren , einer Tom und einigen Effekten auf . ŽŽŽNERTAG
Mann und Frau - passen sie zusammen x ŽŽŽNERTAG
Allerdings erscheint es zumindest fraglich , dass sich Fußball-Experte Sammer auf eine Doppellösung mit Peters einlässt . ŽŽŽNERTAG
Bei verschiedenen Investmentfirmen soll der Itzehoer zudem Wertpapiere geordert haben - in Einzelfällen bis hin zu einem Wert von 5,5 Millionen Euro . ŽŽŽNERTAG
35 Knoten in voll beladenem Zustand erreicht werden kann .Austal USA ist im November 2008 vom amerikanischen Verteidigungsministerium als Generalunternehmer für das JHSV-Projekt ausgewählt worden . ŽŽŽNERTAG
Über die bislang von Agiv genannte Zahl von fünf Interessenten seien " vier bis fünf " weitere Angebote angekündigt worden . ŽŽŽNERTAG
Das sei Voraussetzung für einen tragfähigen Dialog . ŽŽŽNERTAG
Während des Zweiten Weltkriegs befand er sich als Soldat in Belgien , Russland und Italien . ŽŽŽNERTAG
Er wurde 1764 von Charles Messier entdeckt und wird in seinem Katalog mit dem Index M 27 aufgeführt . ŽŽŽNERTAG
Das wäre eine spannende Herausforderung für die Politik , meint auch Grünen-Spitzenkandidat Gerhard Joksch . ŽŽŽNERTAG
Wie eine Frau das eben so macht , wenn sie sich mit einem Mann zusammentut : Sie überträgt ihren guten Geschmack auf ihn ( " Aber natürlich kannst du rosa Hemden tragen ! " ŽŽŽNERTAG
Genau so viel legte der Dax seit seinem Tief im März vergangenen Jahres in der Spitze zu . ŽŽŽNERTAG
Pyrotechnische Gegenstände der Klasse IV unterliegen einer sogenannten Qualitätskontrolle . ŽŽŽNERTAG
Die Waffe wurde in großen , vermutlich sechsstelligen Stückzahlen produziert , ist in über 40 Ländern verbreitet und soll teilweise auch auf dem Schwarzmarkt gehandelt werden . ŽŽŽNERTAG
Zweifel an schneller Wirkung von Rettungspaket . ŽŽŽNERTAG
01.45 Was war links x ŽŽŽNERTAG
Auch die Etablierung von Geheimdiensten konnte manchen Konflikten vorbeugen , sie allerdings auch verstärken . ŽŽŽNERTAG
Waren im Jahr 1850 bereits die Vorstädte von Wien eingemeindet worden , so begann in den 1870er Jahren auch die Diskussion über die Eingemeindung der Vororte . ŽŽŽNERTAG
Einer dieser Flugkörper explodierte , die herumfliegenden Trümmer töteten drei Personen . ŽŽŽNERTAG
1806 wurde die Grafschaft mediatisiert und kam unter bayrische Hoheit . ŽŽŽNERTAG
Die späteren Rentenleistungen sind lediglich mit dem Ertragsanteil zu versteuern . ŽŽŽNERTAG
Heinrich Wefing weist auf die morgige Gerichtsentscheidung zur Klage der Architekten Gerkan , Marg und Partner gegen die Verhunzung ihres Entwurfs für den Lehrter Bahnhof hin . ŽŽŽNERTAG
Derweil freut sich Nico G. auf seinen nächsten Einsatz . ŽŽŽNERTAG
Seit Ende des 19. Jahrhunderts erschienen auch immer mehr Groschenromane , sog . Dime Novels , die das Leben der Cowboys thematisierten . ŽŽŽNERTAG
Da erhält Rosl Hilfe von ihrer Tante Cilli , die zugleich ihr Vormund ist . ŽŽŽNERTAG
Allerdings geht das Rätselraten weiter , was Vatas mit diesem Anteil vorhabe . ŽŽŽNERTAG
" Und nach dem offenen Brief wurden die Flüchtlinge von Schröder wegen Verleumdung angezeigt . " ŽŽŽNERTAG
Spekulationen um den Anteil des Landes Niedersachen am VW-Konzern sorgten bei den Vorzugsaktien der Wolfsburger für hektische Kursbewegungen . ŽŽŽNERTAG
Geschichte Seit wann die Insel bekannt ist , ist unbekannt . ŽŽŽNERTAG
1994 nahm er als Kandidat an der Wahl des Staatspräsidenten der Ukraine teil und erhielt 1,29 % der Stimmen . ŽŽŽNERTAG
Dank einer speziellen medikamentösen und intensivmedizinischen Behandlung bildete sich die Lähmung schon in der Nacht teilweise zurück . ŽŽŽNERTAG
Dabei braucht es keinen besonderen Anlass auch wenn ein solches Gastmahl an Feierlichkeiten stattfinden kann . ŽŽŽNERTAG
Durch Zufall habe der Beamte bei der Kontrolle eine Dose mit einem vermeintlich neuen Etikett gegriffen . ŽŽŽNERTAG
Der Erlös der Aufführung wird für die Finanzierung der neuen Außenanlagen des Kindergartens gespendet . ŽŽŽNERTAG
Ein Großteil der Sammlung war zu diesem Zeitpunkt bereits ausgelagert worden , um ihn zu schützen . ŽŽŽNERTAG
Rund 2000 Personen hatten sich am Morgen an dem von der deutschen Botschaft genannten Sammelplatz eingefunden . ŽŽŽNERTAG
Zuvor musste Halmich aber nochmals all ihr Können aufbieten um ihre Kontrahentin Hagar Shmoulefeld Finer zu bezwingen , denn die 23-jährige Israelin schenkte der Titelverteidigerin nichts . ŽŽŽNERTAG
Als Ersatz bestellten daraufhin einige Bundesländer auf den betreffenden Strecken InterRegioExpress-Züge . ŽŽŽNERTAG
Es startete am 15. November 1999 sein Programm . ŽŽŽNERTAG
Zur Bildung dieser Silberhaare kommt es , wenn die vor dem Haarwechsel übliche Einlagerung von pigmentbildenden Zellen in die Haarwurzel unterbleibt . ŽŽŽNERTAG
1818 hatte das Dorf 115 bewohnbare Häuser . ŽŽŽNERTAG
In einer ersten Reaktion distanzierte sich Moein von dem Ergebnis , ohne ausdrücklich den Vorwurf eines Wahlbetrugs zu erheben . ŽŽŽNERTAG
Daraus folgt , dass eine positive Einstellung gegenüber der Arbeit bei den Mitgliedern der Organisation und den Vorgesetzten zu einer hohen Zufriedenheit führt . ŽŽŽNERTAG
Die unter seiner Führung stehende Regierung konnte ihre Mehrheit in den Parlamentswahlen 2009 behaupten und deutlich ausbauen . ŽŽŽNERTAG
Ihre Musik wurde von der Rockband Fold Zandura stark beeinflusst . ŽŽŽNERTAG
Weil er kein Geld für große Investitionen hatte , sammelte er Air-Mail-Aufkleber , die es damals in den verschiedensten Farben und Formaten gab . ŽŽŽNERTAG
Das sagte telegate-Vorstandschef Andreas Albath der " Financial Times Deutschland " ( Mittwochausgabe ) . ŽŽŽNERTAG
Durch die Dehnung des Stahls kommt es zum Abplatzen der Betondeckung , wodurch der Stahl dann direkt der Brandeinwirkung ausgesetzt ist . ŽŽŽNERTAG
Leben Peter Stein ist der Sohn des Diplom-Ingenieurs Herbert Stein , der seit den 1920er Jahren eine Motorradfabrik besaß und leitete . ŽŽŽNERTAG
Die Eltern müssen lernen , daß es immer um beides geht , daß man das Kind tröstet , aber auch frustriert . ŽŽŽNERTAG
Darüber hinaus moderiert sie Messen , Firmenevents und steht auch für Werbespots als Darstellerin vor der Kamera . ŽŽŽNERTAG
So nimmt gegarter Bruchreis Soßen und Aromata anders an als Ganzkornreis . ŽŽŽNERTAG
Mehr sogar : Mit seinem Ableben steigt die Gefahr , daß sich die militanten gegen die gemäßigten Kräfte im Kosovo durchsetzen . ŽŽŽNERTAG
Sprintwertung Frauen Sprintwertung Männer Spitzenreitertrikots Der aktuelle Gesamtführende des Skilanglauf-Weltcup-Finals trägt das Gesamt-Spitzenreiter-Trikot . ŽŽŽNERTAG
Denn die Tochter der Schweizer Versicherung Swiss Life arbeitet nach wie vor mit Verlust . ŽŽŽNERTAG
In Sorge um Nerudas gesundheitliche Verfassung aufgrund der ständigen Flucht brachte sein Freund Ricardo Fonseca ihn mit Galo Gonzáles zusammen , dem Parteiführer der inzwischen verbotenen Kommunisten , der ebenfalls im Untergrund lebte . ŽŽŽNERTAG
Noch größer war die Begeisterung in Brasilien . ŽŽŽNERTAG
Orte , Zürich 1987 , ISBN 3-85830-034-9 * Die Opferung . ŽŽŽNERTAG
Aber es ist ja nun nicht so dass der Remix diese ersetzen soll , das ist ein cooles Gimmick und nicht mehr . ŽŽŽNERTAG
Victor FB Serie FB ( 1961-1964 ) Die sauberer gestylte 2. Auflage wurde " Serie FB " genannt . ŽŽŽNERTAG
Hier wird die Karte des Opfers z . B. beim Bezahlen in einem Restaurant neben dem regulären Kartenlesegerät noch durch ein zweites gezogen . ŽŽŽNERTAG
Die Abteilung Behindertensport bietet zudem Herzsport , Faustball und die Kindergruppe " Happy Dinos " an . ŽŽŽNERTAG
Das Kloster zeichnete sich insbesondere durch seinen umfangreichen Bibliotheksbestand aus und bestand bis zur Aufhebung im Jahr 1540 . 1041 wurde die Stadt nach einer Rebellion gegen die harte Besteuerung durch Hardiknut fast zerstört . ŽŽŽNERTAG
Der Boden unter jedem Sitz ist vertieft , wodurch es möglich ist , die Wagen um 90 ° zu drehen mit ausreichend Platz für die Füße der Fahrgäste . ŽŽŽNERTAG
The Lancet Infectious Diseases , Band 6, 2006 , S. 234-241 , Volksglaube Auch heutzutage werden Befallene oft noch ungerechtfertigt stigmatisiert , obwohl die Sauberkeit bei der Übertragung in modernen Industriestaaten kaum mehr eine dominante Rolle spielt . ŽŽŽNERTAG
Denn eine solche Einengung auf diesem wichtigen Verbindungsweg zwischen Mittweida und Ringethal / Falkenhain sei auf Dauer keine Lösung . ŽŽŽNERTAG
" Insight " gibt es nicht mehr als eigenständige Sendung . ŽŽŽNERTAG
2. Michael Jackson : Arzt vor Gericht - " Ich bin ein unschuldiger Mann " ŽŽŽNERTAG
Hauptgründe dafür waren , dass die Musiker nicht von dem Geld leben konnten , das sie mit der Band verdienten , und die mangelnde Unterstützung durch ihre Plattenfirma . ŽŽŽNERTAG
Der Hauptbuchhalter Friedrich Peters übernahm die Firma seiner bisherigen Chefs . ŽŽŽNERTAG
In der Neuzeit war das kurze Pallium mit schwarzen Kreuzen üblich . ŽŽŽNERTAG
Das Finanzgenie Wolfgang Wagner hat das Festival zu einem für die öffentliche Hand äußerst günstigen Tarif betrieben , das wird ihm keiner nachmachen . ŽŽŽNERTAG
Den Nürnbergern , die defensiv zudem sehr gut agierten , kamen die Schwächen des Meisters gelegen , besonders Simon Fischhaber ( 30. ) , Greg Leeb ( 43. ) , Adrian Grygiel ( 45. ) und André Savage ( 60. ) . ŽŽŽNERTAG
Die Steuerung der Kamera erfolgt entweder synchron mit der Steuerung der Spielfigur ( wie bei der Verfolgerperspektive ) oder durch ein separates Kontrollschema . ŽŽŽNERTAG
Während der sogenannten Georg-Offensive im April 1918 erstürmte die Einheit den Kemmelberg und drang bis südlich Locre vor ; ein weiterer Geländegewinn blieb ihr allerdings versagt . ŽŽŽNERTAG
Die großen deutschen und französischen Autokonzerne haben vorgerechnet , was das kosten würde . ŽŽŽNERTAG
Der unbekannte Täter nutzte die Abwesenheit der 43-jährigen Eigentümerin und schlug die verglaste Terrassentüre ein . ŽŽŽNERTAG
Die Parlamentsarmee als Staat im Staate . ŽŽŽNERTAG
Von 1965 bis 1986 war er Referent im Bayerischen Staatsministerium für Unterricht und Kultus , unter anderem als Ministerialrat . ŽŽŽNERTAG
Am 1. Januar 2009 wurde die Gemeinde Pflückuff in die Kreisstadt Torgau eingemeindet . ŽŽŽNERTAG
Nürnberg ( dpa ) Torjäger Robert Vittek ist nach fünfwöchiger Verletzungspause ins Mannschaftstraining des Fußball-Bundesligisten 1. FC Nürnberg zurückgekehrt . ŽŽŽNERTAG
Im Stil zwischen Spätromanik und Gotik angesiedelt , ist die Burg schmucklos und schlicht . ŽŽŽNERTAG
Ihm gehört auch der Friseursalon " Ponyclub " . ŽŽŽNERTAG
( Gerhard Johann David von Scharnhorst : Nutzen der militärischen Geschichte . ŽŽŽNERTAG
02.09.2009 - ( dpa-AFX ) Beim Chemiekonzern BASF gibt es einem Pressebericht zufolge erneut Gerüchte über ein chinesisches Interesse an einer Beteiligung . ŽŽŽNERTAG
Für ein privates Baudarlehen entsprechen sie einem effektiven Jahreszins zwischen 1,5 und 2,5 Prozent . ŽŽŽNERTAG
Sie war in unterschiedlichem Ausmaß im ganzen Mittelmeerraum verbreitet und wird bereits bei Homer erwähnt . ŽŽŽNERTAG
Innenraum Tumba Ottos II. von Neumarkt Chorraum Am Eingang des Chores befindet sich in optisch dominierender Position der Hauptaltar , der 1968 von Egino Weinert gestaltet wurde . ŽŽŽNERTAG
RA wurde von dem Jet Propulsion Laboratory bereits für den Mars Surveyor 2001 Lander hergestellt und dann in Phoenix eingesetzt . ŽŽŽNERTAG
Denn seine Figuren sind spannend . ŽŽŽNERTAG
Auch in Deutschland ist ein Telefonservice über mehrere Verwaltungsebenen hinweg nicht neu . ŽŽŽNERTAG
Die südliche Grenze verläuft entlang der Lanterne , die hier mit mehreren Windungen durch eine Alluvialniederung nach Westen zur Saône fließt . ŽŽŽNERTAG
Nach Zuspiel von Wayne Rooney , der am Samstag seinen Vertrag bei ManU vorzeitig bis 2012 verlängert hatte , brachte der Franzose Louis Saha ( 29. ) die in der ersten Halbzeit klar besseren " Red Devils " vor 76 000 Zuschauern in Old Trafford in Führung . ŽŽŽNERTAG
Vor allem für den Mythos , aber auch die Alltagskultur stellen sie reiche Zeugnisse dar . ŽŽŽNERTAG
Die Rolle der Burgstätte endet , es kommt zu einem Schnitt , und dann , Ende des 13. und zu Beginn des 14. Jahrhunderts beginnt das Kapitel der Burg , die eine wichtige Verwaltungsrolle in der Herrschaft von Karlstein spielt . " ŽŽŽNERTAG
Man habe ja immerhin schon 500 ( verunsicherte x ) Kunden der HP-Oracle-Kooperation abwerben können , frohlockt IBM . ŽŽŽNERTAG
Dennoch beschränkt sich die Autorität der Republik Zypern seither auf den Südteil der Insel . ŽŽŽNERTAG
Der Rückhalt für die Reformen von Präsident Nicolas Sarkozy schwindet , seiner UMP bleibt wohl nur das Elsass . ŽŽŽNERTAG
Er hat von höherer Stelle den Auftrag erhalten , nach den Favarts zu suchen , und eine der von ihnen hinterlassenen Spuren weist hierher . ŽŽŽNERTAG
Innerhalb der NHK war eine Gruppe namens Gereformeerde Bond verblieben , die teilweise traditoneller ist als die GKN . ŽŽŽNERTAG
Eine Rinne führt unter mehreren Kabinen hindurch . ŽŽŽNERTAG
Bis 1457 wurde die Flagge nur mit den zur Liek versetzten Kreuzen verwendet , dann wurde ihr eine goldene Krone hinzugefügt . ŽŽŽNERTAG
Bereits die Babylonier sahen in ihm einen Hund , der den Jäger Orion begleitete . ŽŽŽNERTAG
Bei einem bewaffneten Raubüberfall auf die Post im aargauischen Riniken ist am Mittwochabend ein 22-jähriger Täter durch den Schuss eines Polizisten in Zivil verletzt worden . ŽŽŽNERTAG
Im Musikbereich vertritt das Bureau International des Sociétés gérant les Droits d ' Enregistrement et de Reproduction Mécanique ( BIEM ) die Interessen der Urheber im mechanischen Recht . ŽŽŽNERTAG
Bilanz nach zwei Schichten und 48 Stunden Dienst : über 20 Einsätze , zahlreiche Leben gerettet , vier " Slurpees " getrunken und viel zu viel gegessen . ŽŽŽNERTAG
Später fand er Spass am Lachen und setzte sich dafür ein , dass auch in der Kirche mehr Humor Platz findet . ŽŽŽNERTAG
Im Sommer 1996 wurde die Denomination um Französisch : Literaturwissenschaft erweitert . ŽŽŽNERTAG
Gloomcookie ist eine Sammlung zusammenhängender Kurzgeschichten , die in der Gothic -Subkultur spielten . ŽŽŽNERTAG
Bei geomorphologischen Einheiten , die auf dem Territorium mehrerer Staaten liegen , sind die Bezeichnungen in allen jeweiligen Landessprachen aufgeführt , jeweils durch Kommazeichen getrennt . ŽŽŽNERTAG
Die Höhe des Gerätes wurde bei den Frauen auf 125 cm angehoben , bei den Männern blieben es 135 cm . Eine Unterscheidung zwischen Quer- und Längsverhalten bei Frauen und Männern gibt es nicht mehr . ŽŽŽNERTAG
Ich bin heute etwas früher aufgestanden und um 8.30 in der Firma gewesen . ŽŽŽNERTAG
Staatlichen Schutz für Sklavinnen gab es ohnehin nicht , da der Staat nur die Rechte des Besitzers berücksichtigte . ŽŽŽNERTAG
An den Olympischen Spielen 2004 in Athen vermochte sie sich über 50 m Freistil erneut durchzusetzen , wurde aber über 100 m Freistil von der Australierin Jodie Henry bezwungen und musste sich mit Rang 2 geschlagen geben . ŽŽŽNERTAG
Der DRB muss nun auf die zwei Olympia-Qualifikationsturniere Mitte und Ende Mai hoffen , um sich weitere Olympia-Tickets zu sichern . ŽŽŽNERTAG
Nach 94 Versuchen brach der Hase zusammen . ŽŽŽNERTAG
Vom Commodore VS wurden in gut zwei Jahren 277.774 Stück hergestellt . ŽŽŽNERTAG
Die Ausgaben für die Aktion stehen in keinem Verhältnis zu den Kosten für einen Kauf " , bekundet der Leiter der Kurgärtnerei und verweist auf dieselbe Vorgehensweise in den zurückliegenden Jahren . ŽŽŽNERTAG
Weiterhin gibt es diesen Stoffwechselweg auch bei den Thermodesulfobacteria und bei der gram-positiven Ordnung Clostridiales ( Gattung Desulfotomaculum ) . ŽŽŽNERTAG
Nach dem Rennen gestand der IDM-Neuling : " Ich war am Limit . ŽŽŽNERTAG
Als Wechselmedium bot Atari spezielle Speicherkarten ( Bee-Karten ) an , die mit Kapazitäten von 32 KB bis 128 KB verfügbar waren . ŽŽŽNERTAG
Der Speer ist jener , mit dem Jesus am Kreuz seine Seitenwunde beigebracht wurde . ŽŽŽNERTAG
Das erklärte zumindest die Stadträtin der Fraktion Bürger für Ravensburg , Hedi Weiler-Kiderlen , in der jüngsten Sitzung des Ravensburger Gemeinderates . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Die schönsten Säulenpaare , mit verzierten Stylobaten und Bögen , stehen auf beiden Seiten der Apsis . ŽŽŽNERTAG
Aber auch dort tun die USA so ziemlich das , was sie wollen . ŽŽŽNERTAG
Es hat gravierende Verfahrenspannen gegeben . ŽŽŽNERTAG
Die geplanten Entlassungen stellten keinen Sozialplan gemäss französischem Arbeitsrecht dar , heisst es am Montag in einer Medienmitteilung . ŽŽŽNERTAG
" Aber unsere Mitglieder wurden unter enormen Druck gesetzt , weiterzufahren , obwohl noch lange nicht klar war , was eigentlich passiert ist . " ŽŽŽNERTAG
Schwarz : Ich bin eine Leseratte , habe " Das Parfum " mit 13 regelrecht verschlungen und sofort an Freunde weitergereicht . ŽŽŽNERTAG
Diese sind zumeist entweder auf Formel- oder auf NASCAR-Rennen spezialisiert . ŽŽŽNERTAG
Geographie Der Ort liegt sechs Kilometer südlich von Modrava im Luzenské údolí ( Lusental ) , das nördlich vom Berg Lusen in Richtung Modrava verläuft . ŽŽŽNERTAG
Derartige Töne hatte man von jenseits des Atlantiks seit Jahren nicht mehr gehört . ŽŽŽNERTAG
Ganz unbeeindruckt kann es die Kanzlerin und die Integrationsbeauftragte doch nicht lassen , wenn die größte Migrantengruppe dem Gipfel fernbleibt . ŽŽŽNERTAG
Für die Erhaltung von Bodie verlangt die Parkverwaltung einen kleinen Betrag von den Besuchern . ŽŽŽNERTAG
AP - vor 37 MinutenFrankfurt / Main ( AP ) Kohlendioxid oder Kohlenstoffdioxid ist ein farbloses , nicht brennbares und leicht säuerliches Gas . ŽŽŽNERTAG
Auf seinen Sohn Tobias muss der Germania-Coach weiter verzichten . ŽŽŽNERTAG
1851 , im Jahr des Höchststands , wohnten 351 Juden in Randegg und erreichten einen Bevölkerungsanteil von 42 % . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Familie Jakob Becker heiratete 1838 in Düsseldorf seine Frau Wally geborene Müller aus Königswinter . ŽŽŽNERTAG
Dies bedeutet , dass der Teilnehmer nur zu Basisstationen wechselt , die mit mindestens -50 dBm oder besser empfangen werden . ŽŽŽNERTAG
In Deutschland ist derzeit kein tiermedizinisches Präparat auf der Basis von Cyhalothrin zugelassen . ŽŽŽNERTAG
Der 68-Jährige benannte die Ziele , die durch die Regierungsumbildung erreicht werden sollen , sagte jedoch nichts zu konkreten Maßnahmen . ŽŽŽNERTAG
Doch so sehr sich die Finnen auch anstrengten , sie kamen in den zwei Wochen ihrer Jagdtätigkeit kein einziges Mal nahe genug an JJ1 heran , dass Walzer auch nur den Hauch einer Chance hatte . ŽŽŽNERTAG
Als im Januar 1918 das Air Council eingerichtet wurde , wurde Trenchard das Amt des Chief of the Air Staff übertragen , er war damit Oberkommandierender der britischen Luftwaffe . ŽŽŽNERTAG
An diese Vergangenheit erinnern Darstellungen von Walen auf den Beschilderungen der Straßennamen in Hudson . ŽŽŽNERTAG
Auch im Süßwasser ( limnische Arten ) kann man aber Rotalgen antreffen . ŽŽŽNERTAG
Ein Heiligenschein um den Kopf erhöht die Wertigkeit des Reiters . ŽŽŽNERTAG
Angaben nehmen die Beamten unter Telefon 07134 / 9920 entgegen . ŽŽŽNERTAG
Damit sind weiter rund 22 Milliarden Euro oder knapp ein Drittel des Gesamtvermögens der Branche eingefroren . ŽŽŽNERTAG
Damit sind wir nah am Puls der Zeit - genauso wie die Nachrichten von n-tv und die technischen Entwicklungen von Siemens . ŽŽŽNERTAG
Der Gewinn des Südbadischen Vereinspokals mit der daran gekoppelten Qualifikation für den lukrativen DFB-Pokal sei dafür nun wichtiger denn je . ŽŽŽNERTAG
Von dem Ergebnis der Untersuchung bei dem auch als Ringarzt eingesetzten Professor Walter Wagner in Bayreuth hatte Schulz seine Entscheidung abhängig gemacht . ŽŽŽNERTAG
Es befindet sich heute in den Uffizien in Florenz . ŽŽŽNERTAG
Auch seine Milram-Spitze dürfte über Zabels Entscheidung nicht besonders glücklich sein , da die Equipe den Fokus auf die nationalen Wettbewerbe richten wollte . ŽŽŽNERTAG
UNMIT : Timor-Leste District Atlas version02 , August 2008 Der Suco Im Suco Soro leben insgesamt 1.252 Menschen ( 2004 ) . ŽŽŽNERTAG
Im Jahr 2002 hat das Unternehmen die Firmenübergabe vom Gründer Dr . Bernd Rödl auf eine erweiterte Geschäftsführung eingeleitet , der dessen Sohn , Dr . Christian Rödl , und auch der ehemalige Leiter der Niederlassung Hof , Wolfgang Kraus , angehören . ŽŽŽNERTAG
Nach seinem Amtsantritt verfolgte Hitler die Nahziele , die volle " Wehrhoheit " und die 1919 abgetretenen Gebiete wiederzuerlangen , Deutschland aufzurüsten und wirtschaftlich zu stärken . ŽŽŽNERTAG
Die FIFA hat erstmals derartige Daten veröffentlicht , Vergleiche mit früheren Turnieren gibt es nicht . ŽŽŽNERTAG
Die Begleitung der Protagonisten durch die Produktionsfirma sieht ein bis zwei Tage in Deutschland und rund zehn Tage im Ausland vor . ŽŽŽNERTAG
Neun seiner 15 Tore erzielte der Deutsch-Kanadier im Powerplay und damit hat er auch gewichtigen Anteil daran , dass die " Tölzer Buam " die beste Überzahlmannschaft stellen . ŽŽŽNERTAG
Dagegen war zum Beispiel Dick Advocaat für Borussia Mönchengladbach ein echter Fehlgriff . ŽŽŽNERTAG
Die betriebswirtschaftliche Abschreibung ist dabei nicht auf den doppelten linearen Abschreibungssatz beschränkt , da diese allein steuerlich relevante Begrenzung nur für die Absetzung für Abnutzung gilt . ŽŽŽNERTAG
Anders als im Spiel gegen die Franken msse seine Elf in berzahl und bei Einwrfen des Gegners konzentrierter sein . ŽŽŽNERTAG
Für die Germanen ist die Verehrung von Flussgöttern ebenfalls bezeugt . ŽŽŽNERTAG
PKN Orlen gaben 1,6 % nach und BZ WBK 1,4 % . ŽŽŽNERTAG
Leben Kindheit und Jugend Über Stanleys Geburtsdatum gibt es verschiedenen Angaben . ŽŽŽNERTAG
Sie alle wollen in der Frage der Sicherheitsratsreform eine baldige Einigung erzielen . ŽŽŽNERTAG
" Jetzt haben wir jungen Deutschen doch viel mehr Möglichkeiten , uns in Szene zu setzen . " ŽŽŽNERTAG
Schon ein halbes Jahr nach Marktstart in den USA bessert der Konzern auf dem für das Modell wichtigsten Automarkt angesichts schwacher Absatzzahlen nach . ŽŽŽNERTAG
In der ersten Hälfte der 1850er-Jahre gab es mit Hiroshige eine weitere Zusammenarbeit bei einigen Serien . ŽŽŽNERTAG
In Deutschland diskutieren Pensionskassen und Versicherungen derzeit über ein stärkeres Engagement im Rohstoffsektor . ŽŽŽNERTAG
Damit ändert sich in der Gesamtwertung vorerst nichts . ŽŽŽNERTAG
Im Jahr 1748 gelangte das Dorf vertraglich endgültig an die französische Krone . ŽŽŽNERTAG
Die Worte des Papstes waren als Aufruf zum Umbruch verstanden wordenein Umbruch , der Polen aus dem kommunistischen Block herauslöste und schließlich bis in die Europäische Union führte . ŽŽŽNERTAG
Immerhin hat die Jury des Hessischen Rundfunks seine Capote-Lesung zum Hörbuch des Monats April gewählt . ŽŽŽNERTAG
Sein Lehrer steht ihm ratlos gegenüber , die Mitschüler halten ihn für einen Sonderling und sein Vater bringt ihn zum Psychologen . ŽŽŽNERTAG
Auch Geillis hat den Zeitsprung getan - allerdings 23 Jahre später als Claire . ŽŽŽNERTAG
Handlung Little Nicky soll nach alter Tradition das Geschäft seines Vaters übernehmen . ŽŽŽNERTAG
Im Jahr 1929 stellte er zum ersten Mal Fluorchlorkohlenwasserstoffe ( FCKW ) für die industrielle Produktion her , eine Gruppe von Kohlenstoffverbindungen , bei denen Wasserstoffatome durch Chlor oder Fluor ersetzt werden . ŽŽŽNERTAG
Die aufrechten Stängel sind meist verzweigt und sind glatt oder behaart . ŽŽŽNERTAG
Wer gerade kein Textprogramm mit Rechtschreibhilfe zur Hand hat , kann sich auch im Web helfen lassen . ŽŽŽNERTAG
Über die Jahre werden weitere folgen , inklusive der Kunstfluglizenz . ŽŽŽNERTAG
Er war dort Vorsitzender der Ortsgruppe Amberg -Stadt und -Land . ŽŽŽNERTAG
Fragen und Antworten zum Staatsvertrag . ŽŽŽNERTAG
Das Aus in der " Königsklasse " des europäischen Fußballs ist besiegelt , Werder hat vor dem letzten Gruppenspiel am 9. Dezember gegen Inter Mailand nur noch Chancen auf den Uefa-Cup . ŽŽŽNERTAG
Krutschinna musste aus den Diensten von Schirachs und aus der HJ ausscheiden und kam kurz nach Kriegsende bei einem Unfall ums Leben . ŽŽŽNERTAG
Die Charta enthält die Parkstrategie . ŽŽŽNERTAG
" Das reicht nicht " , sagt Eymer der Zeitung . ŽŽŽNERTAG
Infrastruktur OT Wennekath Die Bundesstraße 216 Lüneburg - Dannenberg ( Elbe ) liegt südlich der Gemeinde . ŽŽŽNERTAG
Und vielleicht gibt es ja Zuschauer , die mir zustimmen . ŽŽŽNERTAG
Schuld Darin erläutert er - wie immer höchst fachkundig - , was im Zusammenhang mit der Duisburger Katastrophe fahrlässige Tötung und Schuld bedeuten . ŽŽŽNERTAG
Erst wenn der Hund in die Position " Fuß " kommt , wird er mit Beißen dürfen bestätigt . ŽŽŽNERTAG
Es wird daher davon ausgegangen , dass bei den meisten Fällen erst eine Dauerexposition zur Infektion führen kann und keine einmalige Aufnahme der Bandwurmeier . ŽŽŽNERTAG
Umgekehrt führten als unehrenhaft betrachtete Verhaltensweisen auch zum Verlust der Satisfaktionsfähigkeit . ŽŽŽNERTAG
Die kleine Wachspuppe habe die " berühmten Schmolllippen ihrer Mutter und feine Gesichtszüge " . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Andere Regionen machten es vor und mit der Initiative aus Spiegelau , über die Gästekarte kostenlos Igelbus fahren zu können , geriet der Stein auch hier ins Rollen . ŽŽŽNERTAG
Ein deutscher Tourist , der sich auf einem Boot in Sicherheit bringen will , ertrinkt . ŽŽŽNERTAG
Die Seeblockade wurde am 15. August 718 aufgegeben . ŽŽŽNERTAG
Es ist nur dieser Ring , der in gewissem Sinn die Bezeichnung " Kalenderstein " rechtfertigt . ŽŽŽNERTAG
1561 wurde er Mitglied des " inneren " beziehungsweise " kleinen Rats " , also des 15-köpfigen Patrizierrats , der aus seiner Mitte den Steuerherren und Bürgermeister stellte . ŽŽŽNERTAG
Ihre geschichtliche Herkunft hat sie Heidegger zufolge in der abendländischen Seinsgeschichte . ŽŽŽNERTAG
Das jahrhundertealte Wissen um die sagenreichen Tänze ging in den Massengräbern fast mit unter . ŽŽŽNERTAG
Sie scheint um oder bald nach 1190 angelegt worden zu sein . ŽŽŽNERTAG
Lehre Bei seiner Proklos-Kommentierung ist Berthold stark von den neuplatonisch geprägten Auffassungen des spätantiken Theologen Pseudo- Dionysius Areopagita beeinflusst . ŽŽŽNERTAG
Für US-Präsident Barack Obama wird es ein schweres Jahr . ŽŽŽNERTAG
Nach FTD-Informationen nennt die Behörde in einem Brief an die deutschen Bankenverbände einen Betrag von 30 Cent bis 1 Euro als Orientierung für die künftige Höhe der Gebühren . ŽŽŽNERTAG
Fast vollständig zerstört wurde der zum Gendarmenmarkt gewandte , südwestliche Gebäudetrakt . ŽŽŽNERTAG
Stolze 1,5 Millionen Euro zahlte der Zweitligist seinerzeit an den bulgarischen Erstligisten Litex Lovech . ŽŽŽNERTAG
Pro fixiertes Mokeül Kohlenstoffdioxid werden im C 3 -Stoffwechsel drei Moleküle ATP und zwei Moleküle NADPH benötigt ( ohne Verluste der Photorespiraiton ) . ŽŽŽNERTAG
Komponenten einer M2M Lösung M2M-Lösungen bestehen grundsätzlich aus mehreren voneinander abhängigen Komponenten , die Kommunikation zwischen Maschinen ermöglichen . ŽŽŽNERTAG
Weitere Dienste wie etwa www.yasni.de haben sich zudem auf Personensuche spezialisiert . ŽŽŽNERTAG
Durch eine Initiative Leeraner Bürger wurde sie nach Israel verbracht und dort an der Synagoge Ichud-Schiwat-Zion in der Ben Jehudastraße in Tel-Aviv angebracht . ŽŽŽNERTAG
Als er in sein kleines Zimmer zurückkommt , wartet dort der Verbindungsmann der Diebsbande aufgeregt auf ihn . ŽŽŽNERTAG
Nach und nach entstand eine Abhängigkeit von den Wanderhändlern , die sich bis zum Ende des Jahrhunderts immer mehr steigerte . ŽŽŽNERTAG
Er hat noch zahlreiche Merkmale urtümlicher Knochenfische und ist die einzige rezente Art der Kahlhechtartigen oder Schlammfischartigen ( Amiiformes ) . ŽŽŽNERTAG
Allgemein versteht man unter einer Fräse ein mit Messern oder Meißeln ausgestattetes rotierendes Werkzeug samt Antrieb zur Material abtragenden Bearbeitung verschiedener Werkstoffe . ŽŽŽNERTAG
Nigger Der Song kritisiert schwarze Minderheiten - diverse schwarze Rapper im Besonderen - dafür , ein Wort wie " Nigger " für sich selbst zu verwenden . ŽŽŽNERTAG
Mit Renate Bassen habe man jetzt auch eine stellvertretende Landrätin . ŽŽŽNERTAG
Verlag Paul Haupt , Bern und Stuttgart , 1999 ( gemeinsam mit P. Rusterholz ) . ŽŽŽNERTAG
Dazu wurde eine Uhr eingeblendet und wichtige Schlagzeilen des Tages liefen als Ticker vorbei . ŽŽŽNERTAG
Die am Internationalismus und Klassenkampf orientierte Geschichtsschreibung sah keinen Anlass , die russische Frühgeschichte umzuschreiben . ŽŽŽNERTAG
@ Paul Buchegger , hoch erfreut finde ich Sie , längst vermisst , seit der Schliessung des Arena Forum hier wieder . ŽŽŽNERTAG
Sport und Gesundheit Als Arzt setze er sich mit Leidenschaft für Heilgymnastik und Sport ein , zudem beschäftigte er sich auch mit Homöopathie . ŽŽŽNERTAG
Firmen , die Radiogeräte herstellen wollten , brauchten dafür eine Genehmigung . ŽŽŽNERTAG
Während des Ersten Weltkriegs diente Angermayer als Artilleriehauptmann und wurde für seine Verdienste in der freiwilligen Sanitätspflege mit zahlreichen Orden ausgezeichnet . ŽŽŽNERTAG
Ein Notarzt-Einsatz und eine Signalstörung vor dem S-Bahn-Tunnel am Frankfurter Hauptbahnhof haben am Montagmorgen tausende Berufspendler gestoppt . ŽŽŽNERTAG
Da er nämlich in der gleichen Saison bereits für einen chinesischen Verein gespielt hatte , entzog ihm die ETTU die Spielerlaubnis , um sie ihm kurz vor Beginn des Spieles zu erteilen . ŽŽŽNERTAG
Und das nicht nur bei den Initiatoren von Adler Frintrop . ŽŽŽNERTAG
Der Wald ist zerschnitten von den Autobahnen A 2 und A 7. Beim Bau der A 7 in den 1970er Jahren wurden die Überreste einer im Ahltener Wald befindlichen Burg , der Olde Burg , zerstört . ŽŽŽNERTAG
Damit wird die KFC-Kasse merklich entlastet . ŽŽŽNERTAG
In B * -Bäumen werden die eigentlichen Nutzdaten von ihren Metadaten getrennt . ŽŽŽNERTAG
Wir müssen beide Texte zusammenlesen ; nur so verstehen wir das Engelswort recht . ŽŽŽNERTAG
Damit sollen täglich rund 2.000 Fahrgäste eine bessere Verbindung in die Stadt bekommen . ŽŽŽNERTAG
Trotz der gewebten Stoffgrundlage wird dieses Material zu den Filzen gerechnet . ŽŽŽNERTAG
Schon beim Supercup wird der 2,15-Meter- Riese beweisen müssen , dass er mit der internationalen Spitze mithalten kann . ŽŽŽNERTAG
Von der wiederaufgebauten Burg soll es eine Abbildung und Beschreibung aus dem Jahr 1602 gegeben haben . ŽŽŽNERTAG
Dies wären die ältesten bekannten Zwitterblüten . ŽŽŽNERTAG
Dessen Ende komme für ihn nicht in Frage . ŽŽŽNERTAG
Nach EZB-Daten legte die Summe der Ausleihungen im Monatsvergleich um 13 Mrd . Euro zu . ŽŽŽNERTAG
Doch am nächsten Morgen trägt der Junge die Sachen selbst . Antoine stellt ihn zur Rede , Kitengé weicht aus . ŽŽŽNERTAG
So wird zum Beispiel die Internationale Notruffrequenz ( 121,5 MHz ; UKW ) auf allen kontrollierten Flugplätzen überwacht . ŽŽŽNERTAG
Auch wenn sich die Sittenwidrigkeit nicht feststellen lässt , bieten die Verbraucherzentralen eine sehr effektive Schuldnerberatung an . ŽŽŽNERTAG
Noch während der Ausbildung begann er zu komponieren , vorerst im klassischen Bereich . ŽŽŽNERTAG
Bei topischer Anwendung ist die Bioverfügbarkeit deutlich geringer . ŽŽŽNERTAG
Ultima Thule - entferntester Norden - der Begriff , zu finden in jedem Island-Reiseführer , lockte Judith Hermann in den Norden , den entferntesten . ŽŽŽNERTAG
Die " Süddeutsche Zeitung " hatte über Bespitzelungen von Journalisten durch den Bundesnachrichtendienst berichtet . ŽŽŽNERTAG
Die Uhren bestehen aus zwei Spiegeln , zwischen welchen jeweils ein Lichtsignal hin- und hergeschickt wird . ŽŽŽNERTAG
Die PKV-Unternehmen können im modifizierten Standardtarif niemanden , der zur Aufnahme berechtigt ist , ablehnen . ŽŽŽNERTAG
Gestern war das Spiel gegen die Wikinger , wir waren zum Grillen eingeladen und auch ne halbe Stunde vor Anpfiff da . ŽŽŽNERTAG
Die Weiterentwicklung wurde jedoch durch den Zweiten Weltkrieg abgebrochen und erst in den späten 1960er Jahren wieder aufgenommen . ŽŽŽNERTAG
Sie wohnten in einer speziellen Siedlung im heutigen Nordtuschino , umzäunt von einem 2,5 m hohen Holzzaun . ŽŽŽNERTAG
Vierzig Jahre deutsch-israelische Beziehungen und man kann sich vor lauter symbolischer Gewalt kaum retten . ŽŽŽNERTAG
Außerdem veranstaltet der Heimatverein Fontane-Lesungen . ŽŽŽNERTAG
Im November 2008 übernahm er nach Buurmanns Ausscheiden mit zwei neuen Partnern die Organisation der " Literatur um acht " . ŽŽŽNERTAG
Sie verfiel dann und wurde 1967 abgebrochen . ŽŽŽNERTAG
Das eingenommene Geld teilt der Fischer mit den Bandenmitgliedern . ŽŽŽNERTAG
Seit zwei Jahren sammle ich Dokumente , schreibe Briefe , renne von Amt zu Amt und von Gericht zu Gericht , sagt sie . ŽŽŽNERTAG
Am Wochenende , wenn ich den ganzen Tag frei habe , dann muss er von morgens an arbeiten . ŽŽŽNERTAG
In der Anfangsphase kam es zu Rohrbrüchen , die bis heute zu einem Rechtsstreit mit der damals für die Verdrillung verantwortlichen staatlichen brasilianischen Ölgesellschaft Petrobras eskalierten . ŽŽŽNERTAG
Er hat eine Flugausbildung für Hubschrauber und Hochleistungsflugzeuge sowie eine Ausbildung in Kriegsführung , Sprengausbildung , Fallschirmspringen , der Verwendung von Handfeuerwaffen und anderer im modernen Kampf eingesetzter Waffen . ŽŽŽNERTAG
1920er-Jahre : Umfangreicher Netzausbau Das Bega-Kraftwerk war von 1923 bis 1952 Endstelle der Linie 1. Am 23. November 1923 konnten gleichzeitig zwei neue Streckenabschnitte eröffnet werden . ŽŽŽNERTAG
Am vergangenen Donnerstag hat Athen dazu den zweiten Schritt in diesem Jahr gemacht mit vermutlich 5 Mrd . EUR , im Januar waren es 8 Mrd . EUR . ŽŽŽNERTAG
Erlaubte Aktionen Hooken " Push " ( Abreiten ) ; Hook : Ein Spieler darf in den Schläger eines Gegenspielers mit seinem eigenen einhaken , um diesen beim Schlagen des Balles zu behindern . ŽŽŽNERTAG
Insgesamt sind es 260 Stimmen . ŽŽŽNERTAG
Über die Ortsgeschichte informiert ein Heimatmuseum . ŽŽŽNERTAG
Bhuttos in London lebende Schwester wollte auf keinen Fall in die Politik , und ihre zwei Brüder sind bereits tot . ŽŽŽNERTAG
Das Weichen für den Truppenübungsplatz Zur Errichtung eines Truppenübungsplatzes in der Heidmark hatten um 1936 über 3.500 Bewohnerinnen und Bewohner ihre Heimat zu verlassen . ŽŽŽNERTAG
1930 brachte Elizire ein weiteres Kind mit dem Namen Leo zur Welt , das jedoch bereits im Säuglingsalter an einer Lungenentzündung verstarb . ŽŽŽNERTAG
Bei einem schnellen Gegenstoß bediente Lars Müller den durchstartenden Michael Thurk , der den Ball an Löwen-Keeper Hofmann vorbei zum 0 : 1 für die Gäste ins Tor lupfte . ŽŽŽNERTAG
Am Samstag sollen die Ergebnisse der Prüfung auf der Vertreterversammlung der KV von Staatssekretär Gerd Krämer vorgestellt werden . ŽŽŽNERTAG
Doch die Not zwingt sie dazu , das Angebot anzunehmen . ŽŽŽNERTAG
Die Männer schafften es nach 1982 erneut zur Fußball-Weltmeisterschaftsendrunde 2010 in Südafrika . ŽŽŽNERTAG
Auch ein Gutachter des Dopinglabors in Kreischa stützte Tiganjs Version . ŽŽŽNERTAG
Nun , und das Prinzip ist dasselbe : nicht der Belästiger entscheidet , ob eine Belästigung vorliegt , sondern der Belästigte . ŽŽŽNERTAG
Nach Ablauf der vorgegebenen Zeit muss der Teilnehmer die Ziellinie durchreiten , erst dann wird die Zeit gestoppt . ŽŽŽNERTAG
Aber es geht uns nicht darum , die sich täglich verschärfende Krise der Weltwirtschaft mit ihrem Zentrum in den Vereinigten Staaten möglichst genau zu kommentieren . ŽŽŽNERTAG
Seine Studien über die Geschichte der Chemie erhielten weltweite Anerkennung und wurden in zahlreiche Sprachen übersetzt . ŽŽŽNERTAG
Der 36-Jährige bremste mit seinem Ausfall auch Ferrari-Technikchef Ross Brawn aus . ŽŽŽNERTAG
Für die Berechnung lässt man zufällige Punkte auf ein Quadrat " regnen " und berechnet , ob sie innerhalb oder außerhalb eines eingeschriebenen Kreises liegen . ŽŽŽNERTAG
Das entspricht genau 38,83 Euro pro Quadratmeter , mehr als viermal soviel wie üblicherweise als Mindestsumme angesehen . ŽŽŽNERTAG
Bild : ISAF Angry Young Men Ein Bericht des International Council on Security and Development ( ICOS ) , für den im März 400 Männer in Mardscha , Laschkar Gah , der Provinzhauptstadt von Helmand , und Kandahar befragt wurden , zeichnet noch ein düsteres Bild . ŽŽŽNERTAG
In Bern existiert die AV Auroria als reine Damenverbindung . ŽŽŽNERTAG
Die Einhaltung der Regelungen aus der Makler- und Bauträgerverordnung wird durch die jährliche , nachträgliche Erstellung eines MaBV-Berichtes überwacht . ŽŽŽNERTAG
In der ersten Hälfte des 9. Jahrhunderts erstarkten die Sanjaya wieder . ŽŽŽNERTAG
Es kann doch jetzt nicht darum gehen , nur weil wir glücklicherweise einige Milliarden Überschüsse in der Arbeitslosenversicherung haben , dass wir jetzt überlegen , wie werden wir das Geld am schnellsten wieder los . ŽŽŽNERTAG
Der Boden der Hütte lag etwa 3 Fuß ( ca . ŽŽŽNERTAG
Dies gebe der Verhandlungskommission " Rückendeckung , um überzogene Forderungen des Koalitionspartners abzuwehren " , heißt es in der Begründung des Antrags . ŽŽŽNERTAG
Nur ein Fahrzeug wurde bisher verschrottet , die anderen Fahrzeuge sind auch heute noch vorhanden , teilweise betriebsfähig . ŽŽŽNERTAG
Der Verurteilte hatte gegen das Urteil keine Rechtsmittelmöglichkeit . ŽŽŽNERTAG
Sowohl die auf germanisch-keltischer Tradition beruhenden Gräberfelder als auch die Feuerbestattung wurden als heidnisch angesehen . ŽŽŽNERTAG
Als sich Aebutius zuhause weigerte , die Vorbereitung zur Einweihung zu beginnen , warf man ihn aus dem Haus . ŽŽŽNERTAG
Am Sonntag werden aber Zuschauer-Massen erwartet - denn Deutschland spielt . ŽŽŽNERTAG
Das hat Berlin nicht versient . ŽŽŽNERTAG
Dazu präsentierten die Kinder stolz ihre selbst erarbeitete Ausstellung zum Thema in der Aula der Hauptschule . ŽŽŽNERTAG
Zuvor hatte Aerocondor auch eine Shorts 360 in Betrieb . ŽŽŽNERTAG
Bochum - Mit der geplanten Schließung des Nokia-Werkes in Bochum stehen etwa 2000 der 2300 Beschäftigten vor der Arbeitslosigkeit . ŽŽŽNERTAG
In den Jahren 2006 / 2007 arbeitete sie an dem Wong Kar-wai Film " My Blueberry Nights " mit . ŽŽŽNERTAG
Durch die Beherbergung von Studenten , die zahlreiche Aussprüche Luthers aufschrieben , beugte sie wirtschaftlichen Nöten vor . ŽŽŽNERTAG
Der Rest der ursprünglichen Strecke ist komplett stillgelegt und zum Teil demontiert , bis Mönchengladbach-Neuwerk liegt jedoch noch ein Großteil der Gleise . ŽŽŽNERTAG
Eine Tangente steht im Berührpunkt senkrecht ( orthogonal , normal ) zum entsprechenden Radius . ŽŽŽNERTAG
Und das Gute ist , dass dieses Tal der Verzweifelten den Leuten wieder ein bisschen Würde gibt und eine Aufgabe . ŽŽŽNERTAG
Die FDP hat bei den Koalitionsverhandlungen in Sachen Bürgerrechte das bekommen , wovon die CDU sich leicht trennen konnte . ŽŽŽNERTAG
Die 5th Airborne Brigade hatte dabei eine diffizile Operation zu bewältigen , sie sollte einen Flugplatz sichern , auf dem wenige Minuten zuvor russische Fallschirmjäger gelandet waren . ŽŽŽNERTAG
Das kann mit einem brieflichen Austausch über das Amt beginnen , ohne dass zunächst Adressen bekannt gegeben werden . ŽŽŽNERTAG
In Pflanzen dienen sie als Energiespeicher ( v. a. Stärke ) oder Baustoff ( v. a. Cellulose ) . ŽŽŽNERTAG
Eigenartig für eine Isländersaga ist allerdings doch , dass ein Ausnahme-Held wie Gísli ungerächt bleibt . ŽŽŽNERTAG
Zum Beispiel : Wie könnt ihr pinkeln , wenn neben euch vier andere Typen stehen , die euch auf euren Penis starren ( können ) x ŽŽŽNERTAG
Ein Schuss fällt , das Glas ist getroffen . ŽŽŽNERTAG
Fasziniert verfolgten Menschen auf der ganzen Welt , wie Juri Gagarin als erster Mensch in den Kosmos flog und wie später Neil Armstrong den Mond betrat . ŽŽŽNERTAG
Das Treffen der SPD-Führung am Schwielowsee bei Potsdam war offensichtlich von Unstimmigkeiten begleitet worden . ŽŽŽNERTAG
Zwei einfache Tests Am folgenden Bildpaar kann jedermann ein Hell-Dunkel-Nachbild erzeugen . ŽŽŽNERTAG
In Klammern wird die in der Transliteration / Transkription übliche Schreibung angegeben , die in der Fachliteratur für diesen Laut anzutreffen ist , falls sie sich vom Lautschrift-Zeichen unterscheidet . ŽŽŽNERTAG
Am Sonntagmorgen seien 14 Flüchtige in Kandahar und umliegenden Gebieten gefangen genommen worden , sagte der Polizeichef von Kandahar , Sajed Agha Sakeb , der Nachrichtenagentur AFP . ŽŽŽNERTAG
Aber auch wenn ich deine Erfahrung nehme - was machen die Leute ( Anbieter ) die das nicht halten können x ŽŽŽNERTAG
Zumindest auf dem Display des Wave sind die Videos ein beeindruckender Hingucker . ŽŽŽNERTAG
Beim Mitteldeutschen Verlag Halle ( Saale ) erschienen bislang drei Aphorismenbände ( siehe unten ) . ŽŽŽNERTAG
Diese hatte sie von Hand aufgezogen , weil sich die blinde Papageienmutter nicht um ihren Nachwuchs kümmern konnte . ŽŽŽNERTAG
Sie wurde 1951 bis 1952 erbaut und fasst maximal 2 Millionen m ³ Wasser . ŽŽŽNERTAG
Wenn der Staat nicht mit aller Härte und Entschlossenheit die nötigen Konsequenzen zieht , wird die logische Fortsetzung folgen - die Geschichte verzeiht keine Schwäche ! ŽŽŽNERTAG
Denn Oberarzt Dr . Meier ( Florian David Fitz ) will die biestige Schwester Gabi ( Laura Osswald ) heiraten . ŽŽŽNERTAG
Der 27-Jährige ist bei den Knappen wieder ins Mannschaftstraining eingestiegen . ŽŽŽNERTAG
Der Schütze soll den Schüler genau zwischen den Augen mit einem Geschoss getroffen haben . ŽŽŽNERTAG
Allein das Bankhaus Credito Emiliano hat nach eigenen Angaben 400 ' 000 Parmesan-Laibe ihrer Kunden eingelagert . ŽŽŽNERTAG
Nicht nur , dass man die alten Landwirtschaftsgeräte mit Beschreibungen zu Gesicht bekommt . ŽŽŽNERTAG
Heath Miller fing das " Lederne Ei " nach 87 Yards und legte ihn hinter die Linie zum Punkterfolg für Pittsburgh . ŽŽŽNERTAG
Anfangs wurden die Eier dem Ceratopsia Protoceratops zugeordnet , und man ging davon aus , dass Oviraptor die Eier des Protoceratops fraß . ŽŽŽNERTAG
Werkbegriff des Urheberrechts Im deutschen Urheberrecht stellt die Frage , wann ein Werk vorliegt , einen zentralen Gegenstand der juristischen Diskussion und Rechtsprechung zum Urheberrecht dar . ŽŽŽNERTAG
Es müsse gleiches Recht für alle gelten , sagte er am Montag . ŽŽŽNERTAG
Bei der symbolischen Schlüsselübergabe durch Franz Beckenbauer hofft Jones auch auf den ersten Gedankenaustausch mit dem " Kaiser " . ŽŽŽNERTAG
Ausschlaggebend für die Wirkung des Dreipunktgurtes ist der Umstand , dass dieser den Passagier in seinem Sitz fixiert . 75 Prozent der Personen , die bei einem Unfall aus dem Fahrzeug geschleudert werden , überleben nicht ( 2 ) . ŽŽŽNERTAG
AFP / SID / Miguel Riopa Grund für den Rücktritt von Portugals Liga-Präsident : Hulk Der Präsident der portugiesischen Liga ( LPFP ) hat seinen Rücktritt eingereicht . ŽŽŽNERTAG
Es ist sicherlich nicht wahr , dass Ludwig Paris nicht mochte . ŽŽŽNERTAG
Auseinandersetzungen mit den beiden Grafen um die Kirchenzucht sowie die Haltung der Grafen im sogen . Schmalkaldischen Krieg veranlassten Forster , im Jahr 1547 um die Entlassung aus seinem Amt nachzusuchen . ŽŽŽNERTAG
Beide Ruderschäfte sind ausgebrochen . ŽŽŽNERTAG
" Nach dem zweiten Schreiben geben die meisten Vermieter klein bei " , sagt Christiane Holländer , Rechtsexpertin beim Hamburger Mieterverein . ŽŽŽNERTAG
Die PC-Version wird im Ersten Quartal 2010 erhältlich sein . ŽŽŽNERTAG
Kirche Sachsens ein . ŽŽŽNERTAG
Mit Hilfe Jeods , eines Händlers in der Stadt Teirm , gelingt es ihnen , den Unterschlupf der Ra ' zac ausfindig zu machen . ŽŽŽNERTAG
Das teilte das Gesundheitsministerium des südamerikanischen Landes mit . ŽŽŽNERTAG
Autowerte dürften kaum zu den Favoriten gehören . ŽŽŽNERTAG
Außerdem befinden sich im Inneren ein um 1100 geschaffenes romanisches Kruzifix und die Statue des Heiligen Pankratius aus der zweiten Hälfte des 14. Jahrhunderts . ŽŽŽNERTAG
Unter Ausschluss der griechischen und der türkischen Zyprioten umriss Großbritannien , Griechenland und die Türkei eine zypriotische Verfassung , die schließlich von beiden Seiten unterschrieben wurde . ŽŽŽNERTAG
Warum ist nach mehr als vier Jahrzehnten noch immer nicht der Lückenschluss der A1 erfolgt x ŽŽŽNERTAG
Zudem verkündete er , dass der Konzern mindestens 15 Prozent am europäischen Luftfahrt- und Rüstungskonzern EADS halten wird . ŽŽŽNERTAG
Es wird verlangt , dass die jeweilige Maßnahme Wachstum und Beschäftigung fördert . ŽŽŽNERTAG
In der Nacht zum Mittwoch hatten Gewalttäter 128 Autos angesteckt . ŽŽŽNERTAG
Der S800 im Motorsport Auch im Rennsport wurde der S600 und S800 eingesetzt . ŽŽŽNERTAG
Vieles spricht jedenfalls dafür , daß mit dem gestrigen Anstoß eine Abschiedstournee eingeläutet wurde ; zu stark sind die Kräfte , die das bisherige Gebilde Bundesliga so nicht mehr erhalten wollen . ŽŽŽNERTAG
Sogar zur Nationalmannschaft gab es schon Kontakt . ŽŽŽNERTAG
Dies ist ein seit dieser Zeit und bis in die Gegenwart beliebtes und wiederkehrendes Motiv in der bildenden Kunst Japans . ŽŽŽNERTAG
Zu dieser Klärung ist es jedoch offenbar nie gekommen . ŽŽŽNERTAG
Trotzdem wiesen Forscher anhand des Schädels nach , dass es sich bei dem Fund um eine neu entdeckte Art handelte . ŽŽŽNERTAG
1942 wurden die Maschinen zurückgezogen und als Trainings- und Verbindungsflugzeuge eingesetzt . ŽŽŽNERTAG
Ohne Abwehrchef Angelo Barletta wird der VfL Osnabrück am Samstag die Heimpartie ( 14 Uhr , Osnatel-Arena ) gegen den SV Wehen-Wiesbaden bestreiten . ŽŽŽNERTAG
Er wird von Südosten nach Nordwesten von der Saine durchflossen , die unterhalb des Dorfes die eindrückliche Felsschlucht Gorge de la Langouette ( fast 40 m tief und nur rund 4 m breit ) bildet . ŽŽŽNERTAG
So erfährt Ida vom Bankdirektor das Passwort , welches beim Banksafe aber nicht funktioniert . ŽŽŽNERTAG
Dell erwartet für 2010 Aufschwung der Computerindustrie - Yahoo ! ŽŽŽNERTAG
Es besteht jedoch ein großer Überlappungsbereich mit den Flugzeiten des chrysitis-Typus . ŽŽŽNERTAG
Er dürfe nicht weiter gehen , als die EU es fordere . ŽŽŽNERTAG
Nach 1.Sb1-c3 sind vielfältige Übergänge in andere bekannte Eröffnungen möglich . ŽŽŽNERTAG
Es findet unter anderem bei der Reihenfolgeplanung zur Bestimmung der minimalen Zykluszeit in der Produktionswirtschaft Anwendung . ŽŽŽNERTAG
Nachdem in den Gebäuden lange Zeit eine Berufsschule und Büros des Gesundheitsamtes untergebracht waren , zog die Polizei Anfang der 1980er-Jahre hier ein . ŽŽŽNERTAG
Als EU-Präsident könnte er in den nächsten sechs Monaten die Debatten der Union bestimmen . ŽŽŽNERTAG
Das volle Klangvolumen ihrer Instrumente brachte die Brassband bei der Ouvertüre " Academic Festival " von Johannes Brahms und dem zweiten Satz aus Philip Sparkes " Jahr des Drachens " zum Ausdruck . ŽŽŽNERTAG
Des Weiteren sind manchen Spielen noch vier Platzsteine beigefügt , die mit den chinesischen Zeichen der vier Himmelsrichtungen bedruckt sind . ŽŽŽNERTAG
Die beiden haben vier Kinder : Xavier , der unter dem Pseudonym " Sosa " auch ins Rapgeschäft eingestiegen ist , Tacoma , Shawn und Praise Mary Ella Simmons . ŽŽŽNERTAG
Diese besteht aus drei rechteckig angeordneten kurzen Geradeausflügen ( Gegenanflug , Queranflug , Endanflug jeweils durch 90 ° Kurven verbunden ) . ŽŽŽNERTAG
Im Norden des Dorfes , schon auf deutschem Gebiet , liegt der Große Schaftberg mit der Grenzplatte , einem Aussichtspunkt mit Blick mach Süden , und seine Nachbarberge der Kleine Schaftberg und der Hintere Brand . ŽŽŽNERTAG
Astro Boy konnte durch die Fernsehserie seine Popularität um ein Vielfaches steigern . ŽŽŽNERTAG
Dem Rerelease zum 25. Donauinselfest sind eine Dokumentation über die Tour 1993 / 94 und ein Gedenk-Auftritt für Falco als Bonusmaterial beigelegt . ŽŽŽNERTAG
Georg Herold hat den Mini-TV-Apparat entdeckt . ŽŽŽNERTAG
Das Geld seiner Opfer ist weg - was ihnen bleibt , ist Wut und Genugtuung darüber , dass Madoff den Rest seines Lebens hinter Gittern verbringen dürfte . ŽŽŽNERTAG
Die Erde reflektiert dagegen nur 39 % . ŽŽŽNERTAG
Als wenige Tage später die tschechische Krankenschwester zusammen mit ihrer Tochter und einem aus Franken stammenden Freund erneut in Amberg erschien und Farbbeutel auf das Anwesen des noch immer nicht zahlenden Mannes warf , griff die Kripo zu . ŽŽŽNERTAG
Von dort wechselte er 1969 zur Firma Koninklijke Scholten-Honig N.V .. ŽŽŽNERTAG
Allerdings werde es auch nach optimistischen Schätzungen mindestens noch acht Jahre dauern , bis Roboter-Autos im Strassenverkehr zugelassen werden , schätzen die Ingenieure . ŽŽŽNERTAG
Dadurch wurde eine Kettenreaktion in Gang gesetzt , obwohl die Aussagen Rudolphs , der im Juni 1940 im Gefängnis eines natürlichen Todes starb , nie verwendet wurden . ŽŽŽNERTAG
Danach wurden die im Sanierungsplan definierten Unternehmensteile und auch die zweitgrößte italienische Fluggesellschaft Air One von der Compagnia Aerea Italiana übernommen . ŽŽŽNERTAG
Der Nettoverlust sei mit CHF 7 Mio . ( -23,3 Mio. ) ebenfalls geringer ausgefallen als erwartet . ŽŽŽNERTAG
Er gehörte zunächst der Fraktion der Vereinigten Liberalen an . ŽŽŽNERTAG
In Deutschland erschien die Single am 1. Februar 2008 . Mit Piece of Me erreichte Spears u. a. in Irland und Brasilien Platz 1 der Charts . ŽŽŽNERTAG
Hier können das einzige Cézanne -Gemälde in Rumänien sowie eine beeindruckende Sammlung rumänischer Maler bewundert werden . ŽŽŽNERTAG
Georg Kreß wird nach dem Abstieg aus der Fußball-Regionalliga Nord , Trainer beim Traditionsverein Preußen Münster . ŽŽŽNERTAG
An den Fahrzeugen entstand ein Schaden von rund 67 000 Euro . ŽŽŽNERTAG
Damit wurden die Grundrechte der Weimarer Verfassung praktisch außer Kraft gesetzt und der Weg für die legalisierte Verfolgung politischer Gegner der NSDAP durch Polizei und SA bereitet . ŽŽŽNERTAG
Gab es damals noch fast 70.000 Stahlarbeiter , so sind heute davon lediglich 16.000 übrig geblieben . ŽŽŽNERTAG
Immenstadt drohen den Jugendlichen , darunter zwei Mädchen , von der Staatsanwaltschaft verhängte Erziehungsmaßnahmen . ŽŽŽNERTAG
Der 1750 errichtete Windpumpen -Rundturm am Friedrichsborn samt Pumpenwärterhäuschen ( Fachwerk ) erinnert noch heute an den damaligen Salinenbetrieb ( das Windrad wurde vor 1925 abgebaut ) . ŽŽŽNERTAG
Manche der Fachschaften sind als eingetragener Verein organisiert . ŽŽŽNERTAG
Die ältesten Bauteile sind romanisch und stammen aus der Zeit des 11. und 12. Jahrhunderts . ŽŽŽNERTAG
Im Januar wird der neue Präsident auf den Stufen des Kapitols - der Sitz des Kongresses - vereidigt . ŽŽŽNERTAG
" Und auch die Stimmung bei unseren Angestellten war gut " , sagt Gudrun Arlt , auf die Widerstände bei der Gewerkschaft Ver.di zielend . ŽŽŽNERTAG
Bei unzähligen Unfällen auf glatten Straßen kamen am Montag mindestens zwei Menschen ums Leben , viele weitere wurden verletzt . ŽŽŽNERTAG
Die Ostsee hat immer wieder die Nehrung durchbrochen . ŽŽŽNERTAG
Dort saß sie neben Jana Ina und Britt Hagedorn in der Jury . ŽŽŽNERTAG
Heute finden im Sommer wieder Gottesdienste statt . ŽŽŽNERTAG
AMD hat sich offenbar mit der neuen Architektur etwas verhoben . ŽŽŽNERTAG
Beim anschließenden GP von Deutschland verließ man die Box nicht mehr , da Cosworth keine Motoren mehr an den Rennstall auslieferte . ŽŽŽNERTAG
Das Grab soll durch die Sturmflut 1872 zerstört worden sein . ŽŽŽNERTAG
Seit etwa 330 v . Chr . lebte Olympias am Hof ihrer Tochter in Epirus . ŽŽŽNERTAG
Die seitlichen Sitzplätze wurden durch Giovanni Giacomo Dotti im Jahre 1774 nach den Entwürfen des Vaters vollendet . ŽŽŽNERTAG
Der Zugriff kann nicht ohne vorherige Zustimmung der Armeeführung erfolgt sein . ŽŽŽNERTAG
Wer definiert , wo die Grenzen dieses Genres liegen x ŽŽŽNERTAG
Grafisch war das Spiel dank der Dreamcast-Hardware für damalige Verhältnisse sehr ansprechend . ŽŽŽNERTAG
Papusza erzählt davon in ihrem längsten Gedicht : " Ratfale jasfa - so pal sasendyr pšegijam upre Volyň 43 a 44 berša " ( " Blutstränen - was wir von den deutschen Soldaten in Volyň ' 43 und ' 44 ertragen mussten " ) . ŽŽŽNERTAG
1970 waren es 183 Einwohner . ŽŽŽNERTAG
Bei schlechtem Wetter ziehen wir komplett in die benachbarten Rheinbahnhallen " , erklärte Heiko Goebel am Donnerstagvormittag . ŽŽŽNERTAG
1871 wurde der Betrieb aufgenommen . ŽŽŽNERTAG
Das Ergebnis soll im Laufe des späteren Abends bekanntgegeben werden . ŽŽŽNERTAG
Auf seinem Höhepunkt im 18. Jahrhundert umfasste der Palmeral eine etwa doppelt so große Fläche und rund 200.000 Palmen . ŽŽŽNERTAG
Die Versorgung wurde durch spätere Kaiser wieder erhöht . ŽŽŽNERTAG
Ich hörte die Stimmen meiner Freunde , aber wir konnten uns nicht sehen . ŽŽŽNERTAG
Die Affinerie-Aktie fällt auf Schlusskursbasis ( XETRA ) mehr als 5 Prozent , intraday waren die Verluste sogar noch höher . ŽŽŽNERTAG
Dass der Staatschef einen Brief an den amerikanischen Präsidenten George Bush schreiben konnte , war ein Vorgang ohne Beispiel . ŽŽŽNERTAG
Nun winkt dem FCE sogar wieder der inoffizielle Titel " Nummer eins im Osten " . ŽŽŽNERTAG
Zum Jahresausklang gelang ein deutlicher 30 : 19-Sieg in Witten , und auch das Hinspiel entschied die Köllges-Truppe für sich . ŽŽŽNERTAG
Im Vergleich zum Vorjahresabschnitt entspricht dies einem Anstieg um 131 Prozent . ŽŽŽNERTAG
Den zweiten Preis holten Auszubildende der Audi AG in Ingolstadt für die Entwicklung mobiler Rückleuchten für Zugmaschinen-Anhänger . ŽŽŽNERTAG
Hannovers damaliger Oberbürgermeister Herbert Schmalstieg ( SPD ) gewährte eine Sicherung seines Grabes zu sowie eine Kostenbeteiligung . ŽŽŽNERTAG
Zum Ortsteil Eutingen-Weitingen gehören das Dorf Weitingen und die Häuser Eyach und Weitinger Mühle . ŽŽŽNERTAG
Das Äußere wird durch eine malerische , vielteilig gegliederte Volumenanordnung mit drei unterschiedlich hohen Türmen und zahlreichen Giebeln geprägt , wodurch die grundsätzliche Anlage der Kirche als Langkirche mit Türmen verdeckt wird . ŽŽŽNERTAG
" Das Geld holen Sie sich wieder und die Bürger haben einen Superpreis " , so Barth . ŽŽŽNERTAG
" Die haben vierzehn gleichwertige Spieler " , sagte Petkovic . ŽŽŽNERTAG
Die katholischen Gemeindemitglieder waren nun auf die Klosterkirche St . Johann Baptist des ehemaligen Augustinerklosters angewiesen . ŽŽŽNERTAG
Sie ist eine Volta-Congo-Sprache innerhalb der Niger-Congo B-Sprachen und wird wiederum zu der Untergruppe der Bantusprachen gezählt . ŽŽŽNERTAG
Der TSV kam im Anschluss erneut zu Möglichkeiten , die größte Chance zur Führung vergab aber Börner per Kopf kurz vor der Pause . ŽŽŽNERTAG
Zum nächsten Stabwechsel am letzten Oktober-Wochenende kommt dann für das Winterhalbjahr wieder eine nahezu identische EC 135 T1 der ADAC-Luftrettung zum Einsatz . ŽŽŽNERTAG
Davon entfällt auf die Einatmungsphase 1-2,5 Sekunden und auf die Ausatemphase 2-3,5 Sekunden . ŽŽŽNERTAG
Er findet heraus , dass sich der Vater nach dem Zweiten Weltkrieg den roten Partisanen angeschlossen und 38 Mitglieder einer Grundbesitzerfamilie getötet hatte . ŽŽŽNERTAG
Lucy gefällt die Idee des Drehbuchs nicht . ŽŽŽNERTAG
Sie wohnen unter den Bergen und Felsen sowie in Erdhöhlen , wie die skaldischen Kenningar aus dem 11. und 12. Jahrhundert und die Sagen des 13. und 14. Jahrhunderts berichten . ŽŽŽNERTAG
Tayler Jane Geddes ist die Tochter eines Mannes , der bei einem Minenunglück umgekommenen ist . ŽŽŽNERTAG
Nestbau Der Ameisenhügel wird um einen alten Baumstumpf gebaut , doch die Nestbasis liegt unter der Erde . ŽŽŽNERTAG
Das Interesse am Wohnstandort sei spürbar . ŽŽŽNERTAG
" Die liegen uns " , sagt deshalb auch Tina Theune-Meyer . ŽŽŽNERTAG
Allerdings zog sich Torsten Frings beim Abschlusstraining eine Verletzung der rechten Wade zu . ŽŽŽNERTAG
Das Konzert begann um 16 : 00 Uhr und endete um ca. 22 : 15 Ortszeit . ŽŽŽNERTAG
Er starb jedoch vor Erreichen der ersten Zielstadt San Juan am 12. November 1595 vor Puerto Rico an Fieber . ŽŽŽNERTAG
Am 10. November wollte bereits die alte rot-grüne Regierung die Einschränkungen beschließen . ŽŽŽNERTAG
" Fünf Kurse , die im vergangenen Wintersemester noch angeboten wurden , fehlen dieses Jahr . ŽŽŽNERTAG
Die US-Bundespolizei FBI habe bei der Aktion jedoch weder Waffen noch Bomben sichergestellt , berichtete der US-Nachrichtensender CNN . ŽŽŽNERTAG
1983 wurden Agenturen in Kanada angeschlossen , drei Jahre später folgte mit Großbritannien das erste Land in Europa . ŽŽŽNERTAG
Das können Sie doch unmöglich aus dem laufenden Geschäft bezahlen x ŽŽŽNERTAG
Entsprechend kritische Nachfragen erwartet auch Heinze : " Man darf den Fall nicht nur politisch , sondern auch sportlich betrachten . ŽŽŽNERTAG
Ab 1961 funktionierte die Verkehrsregelzentrale über ein eigenes Kabelnetz in gemieteten Postkanälen . ŽŽŽNERTAG
Deutsche Reeder wollen zum Schutz gegen Piraten auch Soldaten an Bord mitfahren lassen . ŽŽŽNERTAG
Zuvor war er Gründer und Geschäftsführender Direktor des Instituts für Corporate Governance ( ICG ) . ŽŽŽNERTAG
Daraufhin wurde er 1916 in die Festung Ingolstadt verlegt , die speziell für kriegsgefangene Offiziere umgebaut worden war , die als Mehrfachausbrecher galten . ŽŽŽNERTAG
Das Gelände wird heute als Schlosspark Moritzburg für Veranstaltungen und Konzerte genutzt . ŽŽŽNERTAG
Der polnische Rennkanute Adam Seroczynski , in Peking Vierter , wurde wegen Dopings mit Clenbuterol suspendiert . ŽŽŽNERTAG
Das letzte Überbleibsel der alten Verbindung von Stadt und Kanton ist der Tagungsort des kantonalzürcherischen Parlaments im ehemaligen Rathaus der Stadtrepublik . ŽŽŽNERTAG
Dann doch lieber den gesunden Menschenverstand anwenden und einsehen , dass der Laden pleite ist und deswegen nicht ausreichend weitere Kredite vergeben kann . ŽŽŽNERTAG
Einzige Schlussfolgerung der Autoren : die Natur hält sich nicht an das Modell . ŽŽŽNERTAG
Vom antiken Amphitheater aus , genießt man einen schönen Blick über das Rhônetal . ŽŽŽNERTAG
Schon als Jugendlicher begeisterte sich Hendrix für Rock ' n ' Roll und bekam mit 13 Jahren sein erstes Musikinstrument geschenkt : Eine Mundharmonika . ŽŽŽNERTAG
Die drei Spieler aus der G-A-G Line belegten in der Scorerliste in dieser Saison die Plätze 3 bis 5. Ein Knöchelbruch im März hinderte ihn jedoch Topscorer zu werden . ŽŽŽNERTAG
Die Spielkleidung war weiß , die Stutzen schwarz und der Gürtel trug die spanischen Landesfarben rot und gelb . ŽŽŽNERTAG
Aufgrund der deutlichen Korrektur der Energie- und Rohstoffpreise rechnen die Währungshüter mit sinkenden Inflationsraten , die sich auf einem Niveau der Preisstabilität einpendeln sollten . ŽŽŽNERTAG
Damit gewinnt der Kreml noch stärkeren Einfluss auf das Unternehmen , das zu den weltweit grössten Nickelherstellern gehört . ŽŽŽNERTAG
Ein Reporter zeigte sich von dem " rauschebärtigen Deutschen " , der 50 km am Tag wandert , beeindruckt und informierte die Leser . ŽŽŽNERTAG
Das Gesicht dreckverschmiert , die Augen blutunterlaufen , hing der Pulheimer auf der Via Roma in San Remo über den Lenker seines Rennrades gebeugt und atmete schwer . ŽŽŽNERTAG
Die wesentlichen Vorteile der digitalen Technik sind in einer vergleichsweise geringen Übertragungsbandbreite ( ab 2 MHz ) sowie einer größeren Reichweite im freien Gelände und besseren Bildqualität bei gleicher Sendeleistung zu sehen . ŽŽŽNERTAG
Denn dem Bericht zufolge besuchten im Jahr 2007 mit 73,5 Prozent deutlich weniger Migrantenkinder im Alter von drei bis sechs Jahren den Kindergarten als Kinder in der Gesamtbevölkerung ( 88,7 Prozent ) . ŽŽŽNERTAG
Cromwell wird darin als rücksichtsloser , aber tatkräftiger Held dargestellt . ŽŽŽNERTAG
Über sechs Jahrhunderte wurden die Geschicke Mosbachs von den Johannitern bestimmt . ŽŽŽNERTAG
Deshalb werde ich mich von sämtlichen Anteilen trennen . ŽŽŽNERTAG
Ähnliche Info-Post sei an die 29 Verkaufsstellen von pyrotechnischen Erzeugnissen im Stadtgebiet verschickt worden . ŽŽŽNERTAG
Die erarbeiteten Lösungsvarianten müssen bewertet werden . ŽŽŽNERTAG
1910 wurde er Richter am dortigen Nachlassgericht ; diesen Posten bekleidete er bis 1939 . Politisch war Leahy erstmals zwischen 1911 und 1913 als Abgeordneter im Repräsentantenhaus von Rhode Island tätig . ŽŽŽNERTAG
Epoden deshalb , weil jeweils ein Langvers mit einem refrainartigen Kurzvers abwechselt . ŽŽŽNERTAG
" Ich bin einer der letzten Orchestermusiker in Deutschland , der das in dieser Kombination macht . ŽŽŽNERTAG
Auf die Frage , welche politischen Auswir kungen ein neuer Terroranschlag in den USA auf Bushs Parteikollegen McCain haben würde , antwortete er - wohl et was zu ehrlich : " Es wäre ein grosser Vorteil für ihn . " ŽŽŽNERTAG
Der Umsatz verdoppelte sich auf 7,401 Mio US-Dollar ( 5,845 Mio Euro ) . ŽŽŽNERTAG
Anfang 2008 notierte die Aktien mit über 55 Euro pro Aktie , im Zuge der Finanzkrise ab 2007 kam es Anfang 2009 zu einem Kursverlust auf unter 20 Euro pro Aktie . ŽŽŽNERTAG
1930 wurde der Personenverkehr nach Franzburg ganz eingestellt , es verblieb nur ein spärlicher Güterverkehr . ŽŽŽNERTAG
Das ist das Thema der Schreibnächte , in denen Kinder und Jugendliche sich Geschichten ausdenken und daran arbeiten . ŽŽŽNERTAG
Nicht zuletzt sind Bilder bleibend , sie stellen seit Anbeginn der Menschheit eine Ausdrucksform dar , die das sinnliche Empfinden des Betrachters anspricht und im Gedächtnis haftet . ŽŽŽNERTAG
Durch den gravitativen Einfluss benachbarter Sterne wurden die Bahnen der Objekte mit der Zeit so gestört , dass sie heute nahezu isotrop in einer Schale um die Sonne herum verteilt sind . ŽŽŽNERTAG
Der Zerstörer lief nach einem Jahr Bauzeit vom Stapel und wurde nach einem Admiral der Navy benannt . ŽŽŽNERTAG
Das Mauerwerk besteht aus Steinen ungleicher Grösse , die einigermassen lagerhaft geschichtet sind . ŽŽŽNERTAG
" Uns geht es darum , für die kaufmännische Schule ordentliche Bedingungen zu schaffen " , unterstrich Landrat Heinz Seiffert die bereits bewilligten Verbesserungsmaßnahmen . ŽŽŽNERTAG
Geschichte In Österreich und Ungarn bezeichnete Heiduck Ende des 16. und Anfang des 17. Jahrhunderts besoldete Infanteristen , die den Grenzschutz versahen , sowie später bewaffnete Wachen in Städten , Gespanschaften und auf Gütern Adeliger . ŽŽŽNERTAG
Vorbereiten auf ein " Leben mit Hartz IV " . ŽŽŽNERTAG
Hexen und Hutzelgnom wollen auch wieder dabei sein . ŽŽŽNERTAG
Es wurde eine Strecke von 7915 km zurückgelegt , davon wurden 4309 km gewertet . ŽŽŽNERTAG
Beim lebenden Tier sind sie pink gefärbt . ŽŽŽNERTAG
Es löste das Postreglement der Norddeutschen Bundespost ab , behielt aber viele Bestimmungen bei . ŽŽŽNERTAG
Und sein Mercedes 208 fährt heute wohl immer noch als Taxi durch Gambia . ŽŽŽNERTAG
Da habe ich entschieden , dass wir uns an den Schülerzahlen orientieren , die uns die Schulen melden , nicht an der Prognose . ŽŽŽNERTAG
Augsburg - " Wir müssen geschlossen auftreten . ŽŽŽNERTAG
Dieser Wert wird erreicht , wenn Nullen und Einsen gleich häufig vorkommen . ŽŽŽNERTAG
Für den Vortrieb sorgt ein Benzin- sowie ein Elektromotor . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Daneben wurden verstärkt Proteine gefunden , die typisch für Pflanzen sind , die unter Schwermetallstress leiden und die Aufnahme dieser Giftstoffe verringern . ŽŽŽNERTAG
Vittorio Emanuele verweigerte daraufhin am Morgen des 28. Oktober 1922 die Unterschrift des Dekretes . ŽŽŽNERTAG
Die Insel wurde schließlich 456 v . Chr . von Athen erobert , gezwungen , dem Attischen Seebund beizutreten , und musste hohe Tribute nach Athen abführen . ŽŽŽNERTAG
Finanzminister Wolfgang Schäuble muss sich an den Finanzmärkten 80,2 Milliarden Euro pumpen . Das sind 5,6 Milliarden Euro weniger als ursprünglich geplant . ŽŽŽNERTAG
Am ehemaligen Rathaus , einem 1737-1738 erbauten , freistehenden Fachwerkbau auf steinernem Fundament , beginnt ein Rundweg durch das historische Rodenbach mit insgesamt 19 Stationen . ŽŽŽNERTAG
Bei Bauarbeiten in den Jahren 1870 bis 1872 wurden an der Nordseite von St . Willibrord die Fundamente einer römischen Therme aus dem 2. / 3. Jahrhundert gefunden , die möglicherweise das Kastellbad gewesen sein könnte . ŽŽŽNERTAG
Und bleibt das auch . ŽŽŽNERTAG
Bei Heirat eines philippinischen Staatsangehörigen im Land ist zuvor eine " Ehefähigkeitsbescheinigung " ( engl . : Legal Capacity ) vom Bräutigam vorzulegen . ŽŽŽNERTAG
Bei den Herren I , einer Sonderklasse in der Alpencupserie , ging Andreas Kleiber für das Team Zweirad Schubert / TSV Niederstaufen an den Start . Ganze sechs Mal wollte der Parcours von ihm umrundet werden . ŽŽŽNERTAG
Siehe auch : A roads In Cleethorpes befinden sich die weiterführenden Schulen The Lindsey School Lindsey School & Community Arts College sowie Matthew Humberstone School . ŽŽŽNERTAG
Darunter fällt auch das Sackmesser der Schweizer Armee , das sich einhändig öffnen lässt , dessen Klinge aber nur 8,5 Zentimeter misst . ŽŽŽNERTAG
Dabei hatte er es vor allem auf wertvolle Halsketten abgesehen . ŽŽŽNERTAG
Das sind Grundlagen unserer Berufe . ŽŽŽNERTAG
Inschriften tragen ihren Namen Der Berenike gewidmete Tempel in Alexandria war nach Angaben der Archäologen 60 Meter lang und 15 Meter breit . ŽŽŽNERTAG
Nach einer kurzen Tätigkeit als Pfarrer arbeitete er als Literaturkritiker für diverse Blätter wie Der Gesellschafter oder Blätter für Geist und Herz ( herausgegeben von Friedrich Wilhelm Gubitz ) und das Magazin für die Litteratur des Auslandes . ŽŽŽNERTAG
Die Statistik des Jahres 2003 führt 39 325 Erschossene auf , ein Jahr später sind es 36 119 . ŽŽŽNERTAG
Man bezeichnet den Akku dann auch als " zusammengerutscht " . ŽŽŽNERTAG
Das Hoffen auf den Altmeister war vergebens : Henning Voscherau lehnt es ab , als Spitzenkandidat der SPD bei der Bürgerschaftwahl gegen Amtsinhaber Ole von Beust anzutreten . ŽŽŽNERTAG
Was ich zur ZEIT-Online und zum Blogger-Abschied dort zu sagen hatte , das kann ja jeder nachlesen ( Colón ) . ŽŽŽNERTAG
Lesen Sie , was wir uns in diesem Jahr unter unseren Weihnachtsbaum legen oder weiterverschenken . ŽŽŽNERTAG
Doch Bermúdez wurde erwürgt . ŽŽŽNERTAG
Ob ' s nicht , wie früher , auch eine Nummer kleiner , poetischer gegangen wäre x ŽŽŽNERTAG
Kollr stirb bald nach ihr , und Höskuldr übernimmt den elterlichen Hof und nennt ihn Höskuldsstaðir . ŽŽŽNERTAG
Auch im ersten Quartal fiel der Verlust der Mutter mit knapp fünf Mrd . Taiwan-Dollar ( rund 126 Mill . Euro ) noch immer höher aus als von Analysten erwartet . ŽŽŽNERTAG
US-Präsident George W. Bush erklärte , die Welt könne Iran nicht trauen . ŽŽŽNERTAG
Auch der MDAX ( 3,3 Prozent ) und TecDAX ( 2,4 Prozent ) verbuchten Zuschläge und schlossen bei 5.514,22 beziehungsweise 498,54 Punkten . ŽŽŽNERTAG
Als Kämpfe in diesem Kontext wurden in den 1970ern v.a . die green ban-Politik der Builders Labourers Federation ( BLF ) in Australien bekannt . ŽŽŽNERTAG
Am Ende lag sie 1,48 Sekunden vor ihrer härtesten Rivalin im Kampf um den Gesamt-Weltcup , der US-Amerikanerin Lindsey Vonn . ŽŽŽNERTAG
Ich gehöre zumindest zu denjenigen für die es heutzutage als unverzichtbar gilt . ŽŽŽNERTAG
Seine Witwe vermachte das gesamte Vermögen der Gemeinde und übergab dem Stadtarchiv historische Dokumente . ŽŽŽNERTAG
Eine Lehrtätigkeit im Ausland wurde ihm nicht gestattet . ŽŽŽNERTAG
In einer nervösen Anfangsphase waren beiden Mannschaften die Misserfolge der vergangenen Spiele deutlich anzumerken . ŽŽŽNERTAG
Der erste Block flitzt durchs Ziel . ŽŽŽNERTAG
Der Rauch des brennenden Harzes wurde inhaliert um Kopf- und Ohrenschmerzen zu lindern . ŽŽŽNERTAG
Da merkt man dann doch , dass die Veranstaltung eher auf ein recht breites Publikum abzielt . " ŽŽŽNERTAG
Allerdings verliefen alle Unfälle nach Angaben der Polizei vergleichsweise glimpflich : Es gab Blechschäden , aber bis zum Abend nur einen leicht verletzten Autofahrer . ŽŽŽNERTAG
Geographische Lage Réauville liegt im Südosten von Montélimar , zirka 20 Kilometer davon entfernt . ŽŽŽNERTAG
Für Erika Ziltener besteht angesichts dieser Entwicklung die Gefahr eines Zweiklassen-Gesundheitssystems . ŽŽŽNERTAG
Die Aktion zog sich dann bis gestern hin . ŽŽŽNERTAG
Auf diese hofft auch Wetzlars Coach Gennadij Chalepo , der noch um den zuletzt grippekranken Kevin Schmidt bangt , aber ansonsten heute alle Mann an Bord hat . ŽŽŽNERTAG
An elf verschiedenen Mess-Stellen , vorwiegend an Bundesstraßen mit erhöhter Unfallbelastung , kontrollierten die Ordnungshüter die Einhaltung der zulässigen Geschwindigkeit . ŽŽŽNERTAG
Der Essener Münsterschatz in Zeiten des Ruhrkampfes . ŽŽŽNERTAG
Darf ich fragen , was ihr als Zeugen unternommen habt x ŽŽŽNERTAG
Dieses Buch ist der erste Roman , in dem Miss Marple ermittelt . ŽŽŽNERTAG
Im Jahre 1960 machte er erstmals nachhaltig auf sich aufmerksam , als er sowjetrussischer Meister im Leichtgewicht vor W. Fesenko und A. Korsakow wurde . ŽŽŽNERTAG
Ein logarithmisches Maß für den Schalldruck ( Schalldruckpegel ) nimmt hierbei nahezu linear über der Zeit ab . ŽŽŽNERTAG
Die Hälfte der " Freiwilligen " der drei Milizdivisionen war über 30 Jahre alt , ein Viertel war vorbestraft , ein Großteil stammte aus Süditalien . ŽŽŽNERTAG
Einen Tag später protestierten 200 Journalisten vor dem Parlamentsgebäude in Tiflis gegen die Unfähigkeit der Polizei , die Pressefreiheit zu schützen . ŽŽŽNERTAG
Sie würde im Jahr 2050 bei 74 Millionen Einwohnern schon 20 800 Euro erreichen . ŽŽŽNERTAG
Diesmal ist neben der Nachbarschaft auch die Familie von Igor Anic , dem jüngsten Montpellier-Zuwachs des THW Kiel , zu Gast . ŽŽŽNERTAG
Tatsächlich hatte sich Röttgen darauf berufen , dass der Nachweis , wonach die Wiederaufbereitung in Majak schadlos durchführbar ist , zurzeit nicht erbracht werden kann . ŽŽŽNERTAG
Protagonist der Geschichte ist der Assistent eines Priesters , der erst an seinem Glauben zweifelt und sich dann der dunklen Seite hinwendet und zum Antichristen wird . ŽŽŽNERTAG
Zusammen mit H. Dietz beschrieb er den " kleinen frontolateralen Zugang " zu den Aneurysmen der vorderen Hälfte des Circulus Willysii an der Hirnbasis . ŽŽŽNERTAG
Aus dem Arnsberger Landkirchspiel wurde Meßhafer geliefert . ŽŽŽNERTAG
Der Angeklagte legte ein Geständnis ab . ŽŽŽNERTAG
Trotz solcher Unsicherheiten hält Kurt Miller den PSA-Test derzeit für unverzichtbar . ŽŽŽNERTAG
" Dem Rest habe ich erstmal drei Tage freigegeben " , so Ketterer . ŽŽŽNERTAG
Der Planer bewertet die Meldungslage , recherchiert Themen an und schickt die Redakteure oder Reporter zum Ort des Geschehens . ŽŽŽNERTAG
Aber ich bin zufrieden " , sagte Anschütz-Thoms . ŽŽŽNERTAG
Bandchronik für das Jahr 2004 auf der Seite des offiziellen Fanclubs Ungeachtet der Kritik verwendet das ZDF einen Ausschnitt des Liedes seit 2005 als Titelmusik der wöchentlichen Dokumentationssendung " 37 Grad " . ŽŽŽNERTAG
Verschaffungsvermächtnis Beim Verschaffungsvermächtnis richtet sich die Verfügung des Erblassers auf einen Gegenstand , der nicht zum Nachlass gehört . ŽŽŽNERTAG
Was halten Sie von dem Gutachten von Arbeitgeberverbänden , das die Kosten des Gesetzes für die deutsche Wirtschaft auf 1,73 Milliarden Euro beziffert x ŽŽŽNERTAG
Die 0 : 2-Niederlage am vergangenen Sonntag gegen den SC Paderborn hat so gar nicht in den Plan von Erfurts Trainer Karsten Baumann gepasst . ŽŽŽNERTAG
Su-Ai-Nee Piandee , ein Oppositionssprecher , beklagt sich über das Eindringen der ausländischen Großhandelskette in sämtliche Stadtgebiete . ŽŽŽNERTAG
Transocean ( -1,8 % ) , die am Vortag noch zu den klaren Gewinnern gehört hatten , notieren ebenfalls tiefer . ŽŽŽNERTAG
Leben Vonholdt studierte Medizin und wurde 1981 an der Medizinischen Hochschule Hannover mit einer Dissertation über Rezidivhäufigkeit und Komplikationen nach operativer Therapie der primären Varikosis zur Doktorin der Medizin promoviert . ŽŽŽNERTAG
Das Unions-Personal für die Besetzung des Kabinetts ist komplett . ŽŽŽNERTAG
Von 1942 bis 1945 war er wieder voll als Oberbürgermeister in Wesermünde tätig . ŽŽŽNERTAG
In dieser Serie erreichte Goslin einen Schlagdurchscnitt von 34,4 % , schlug drei Home Runs und sieben RBI . ŽŽŽNERTAG
Diese größte bekannt gewordene Käferkalamität im Harz wurde die " Große Wurmtrocknis " genannt - sie vernichtete ca. 30.000 ha Fichtenwald und dauerte etwa 20 Jahre an . ŽŽŽNERTAG
Hochspringer Sebastian Fels liebäugelt mit einem Ergebnis um die 2,10 Meter . ŽŽŽNERTAG
Bei den Paralympics in Peking sind 170 Sportler aus Deutschland am Start . Leichtathlet Heinrich Popow ist einer der Stars des Teams . ŽŽŽNERTAG
In Stockholm siegte er dabei im Halbschwergewicht gegen Karl Barl und Ernst Nilsson aus Schweden , unterlag aber gegen Ivar Böhling aus Finnland und Anders Ahlgren und blieb damit erneut ohne Medaille . ŽŽŽNERTAG
Mit dem Remis blieb Chelsea zudem zum 24. Mal nacheinander in der Meisterschaft ungeschlagen . ŽŽŽNERTAG
Ein zweiter großer Steinbrocken schlug unmittelbar vor ihnen auf , sodass kleinere Bröckchen auf ihre Helme und Raumanzüge spritzten . ŽŽŽNERTAG
" Wenn alles so stimmen sollte , stehen alle - Bundespräsident , Bundesregierung und wir Linke als Partei - in der Verantwortung , eine würdige Beerdigung in der Gedenkstätte der Sozialisten zu organisieren " , sagte er dem " Berliner Kurier " . ŽŽŽNERTAG
Dagegen gaben General Motors ( GM ) und Ford um 2,9 % bzw 0,9 % nach . ŽŽŽNERTAG
Als 2001 immer noch kein Plattenvertrag in Sicht ist , verlässt Åke Walleborn die Band . ŽŽŽNERTAG
Weil das systematische und deduktive Denken Widersprüche kategorisch ablehne und ablehnen müsse , da es an der Basis untrennbar an die Logik gekettet sei , könne es diese Wahrheit nicht anerkennen . ŽŽŽNERTAG
Um noch mehr bieten zu können kam noch einmal ein Raum hinzu wodurch fast die gesamten WUK Räumlichkeiten genutzt wurden . ŽŽŽNERTAG
Daneben wird eine Anzahl weiterer , nicht-konsekutiver Masterabschlüsse vergeben , z . B. der Master of Business Administration ( MBA ) oder der Master of Education ( M. ŽŽŽNERTAG
" Wer den Brief an die Öffentlichkeit gebracht hat , kann nicht im Sinne des Vereins gehandelt haben " , sagte der 56-Jährige . ŽŽŽNERTAG
Schriften ( Auswahl ) * Experimentelle Grundlagen zur zweckmäßigsten Stallmistbereitung unter bäuerlichen Verhältnissen . ŽŽŽNERTAG
Das Berufsbild Märtyrer sieht anders aus . ŽŽŽNERTAG
Sobald es in den heimischen Bergen mal richtig geschneit hat , trag ich die Ski auf den Wallberg und fahr runter . ŽŽŽNERTAG
Als 1896 die Meteor II ihren Dienst aufnahm , wurde die Meteor I der Kaiserlichen Marine in Wilhelmshaven als Ausbildungsschiff übergeben und in Comet umbenannt . ŽŽŽNERTAG
Den Sprint der Verfolger sicherte sich der Cottbuser Heinrich Haussler , der gestern noch gewonnen hatte . ŽŽŽNERTAG
Sichtlich gut gelaunt waren die beiden Herren in der Jury : Ex-Mister- Schweiz und Biobauer Renzo Blumenthal ( 30 ) und SVP-Nationalrat Toni Brunner . ŽŽŽNERTAG
Dadurch steht ein Fachwissen zur Verfügung , dass es der Berner Tarmway-Gesellschaft im Jahre 2005 ermöglichte , ein Projekt Luft für das Berner Tram zu lancieren und mit dem Nachbau eines Lufttrams zu beginnen . ŽŽŽNERTAG
Dabei gab es in Böckingen zwei adlige Familien . ŽŽŽNERTAG
Dank einer starken Mannschaftsleistung bezwangen die Bullen die San Antonio Spurs vor heimischer Kulisse mit 92 : 85 . ŽŽŽNERTAG
Lediglich eine intensivere Zusammenarbeit wurde vereinbart . ŽŽŽNERTAG
Wer fährt da noch ins Autokino x ŽŽŽNERTAG
Europas größte Billigfluggesellschaft verdreifacht die Zahl ihrer in Hahn stationierten Maschinen . ŽŽŽNERTAG
Der gotische Kreuzgang mit Kreuzrippengewölbe und Wappenkonsolen datiert vom Anfang des 15. Jahrhunderts . ŽŽŽNERTAG
Der frontlastige Sound könnte von vorne mehr Breite vertragen , die Ausflüge in Surround-Bereiche ( zumeist über die Filmmusik ) klingen blechern , Effekte sind Mangelware . ŽŽŽNERTAG
Das Spitzentreffen soll am Montag zuendegehen . ŽŽŽNERTAG
Nur wenige Wochen nach Cook entdeckte auch Jean-François-Marie de Surville Neuseeland . ŽŽŽNERTAG
Ich werde mich dieser Verantwortung stellen sowohl als Ministerpräsident und als Landesvorsitzender " , sagte Rüttgers . ŽŽŽNERTAG
Begleitband zur Ausstellung im Maximilianmuseum Augsburg . ŽŽŽNERTAG
Außerdem wird die Gefahr des Vergessens größer . ŽŽŽNERTAG
Der FC Carl Zeiss Jena liegt in der 20 Mannschaften umfassenden dritten Fußball-Liga mit fünf Punkten und 7 : 7 Toren auf dem zehnten Platz . ŽŽŽNERTAG
Die " Geiz-ist-geil-Diesler " und staatliche Steuerhelfer müssen nun einsehen , dass dies die eine fatale Entscheidungen war . ŽŽŽNERTAG
Bilanzierung Das Konto Delkredere ist ein Bestandskonto und wird in der Bilanz nach den Debitoren aufgeführt . ŽŽŽNERTAG
Dieser Reichtum findet sich auch in der Architektur jener Epoche wieder , in der die berühmten Barockkirchen im Stil des Barroco Mineiro errichtet wurden . ŽŽŽNERTAG
Das Eine und Unveränderliche ist der Erklärungsgrund unserer selbst und der Welt . ŽŽŽNERTAG
Die Familie umfasst neben einer Reihe von ausgestorbenen Arten zwei rezente Arten , das Eigentliche Zweifingerfaultier ( Choloepus didactylus ) und das Hoffmann-Zweifingerfaultier ( Choloepus hoffmanni ) . ŽŽŽNERTAG
Um die Kosten zu senken , passte man die Streckenführung an die Topografie an , was zahlreiche Kurven zur Folge hatte . ŽŽŽNERTAG
Als erster Hersteller weltweit wird WD dabei 2,5-Zoll-Festplatten mit 750 Gigabyte und einem Terabyte anbieten . ŽŽŽNERTAG
EU erzwingt offenes Glasfasernetz - FTD Das superschnelle Internet der neuen Generation soll nach dem Willen der EU-Kommission allen interessierten Anbietern offenstehen - und nicht nur den großen Telekomkonzernen . ŽŽŽNERTAG
Dennoch konnte Muhammad während des Italienisch-Osmanischen Kriegs mit Unterstützung Italien die faktische Unabhängigkeit erringen . ŽŽŽNERTAG
Der Waldhof war mit seiner Jugendarbeit auf einem sehr , sehr guten Weg . ŽŽŽNERTAG
So z . B. in der Forstwirtschaft , im Baugewerbe , bei Kanalisationsarbeiten , in der Fischerei usw. Eben überall dort , wo es auf wasserdichtes und leicht zu reinigendes Schuhwerk ankommt . ŽŽŽNERTAG
Ramelow erklärte , die Wähler könnten sich darauf verlassen , dass die Linkspartei weder die Hartz-IV-Reformen tolerieren werde noch Renten- und Lohnkürzungen oder Kriegseinsätze . ŽŽŽNERTAG
Visualice schlägt wieder zu . ŽŽŽNERTAG
Sein Vater starb jung , und Gregor wurde erst von seiner Mutter Armentaria in der Nähe von Cavaillon und dann von seinem Onkel Gallus ( † 551 ) sowie dem Archidiakon und späteren Bischof Avitus in Clermont erzogen . ŽŽŽNERTAG
Der blaue Motorroller CPI Aragon 45 wurde vor drei Tagen direkt neben dem Fahrradständer an der Sparkasse abgestellt . ŽŽŽNERTAG
Nein , ich bin davon überzeugt - und dies belegen alle unsere Erfahrungen - dass man Facebook und Co. auf Dauer nicht stoppen kann . ŽŽŽNERTAG
Er wurde weit kritisiert , nicht nur von der internationalen Gemeinschaft , aber auch von vielen Israelis selbst , da er nicht mit dem Verhaltenskodex der Waffenreinheit vereinbar sei . ŽŽŽNERTAG
Mit AUDI ( + 22 % ) , Volkswagen ( + 16 % ) , BMW ( + 10,1 % ) und Porsche ( + 75 % ) legten vier von ihnen prozentual zweistellig zu . ŽŽŽNERTAG
Er wurde letztlich ebenso wenig realisiert , wie der Bau zweier Drahtseilbahnen über beide Hangseiten hinweg . ŽŽŽNERTAG
Beim Anblasen des Einfachrohrblatts strömt der Luftstrom durch die Öffnung . ŽŽŽNERTAG
Der Fahrtendienst für Behinderte feierte im April sein 25-jähriges Bestehen mit einem Festakt und einem Tag der offenen Tür in der Kreisgeschäftsstelle . ŽŽŽNERTAG
Darauf habe man sich mit den Herstellern Siemens und Bombardier geeinigt , teilte die Bahn am Montag mit . ŽŽŽNERTAG
In Deutschland sind gemäß dem Tierschutzgesetz die artgemäßen Bedürfnisse eines Vogels zu erfüllen . ŽŽŽNERTAG
Die Produktion neuer Stammzellen zu Forschungszwecken wird ausdrücklich abgelehnt . ŽŽŽNERTAG
Das Aquarium sollte mindestens 80 Liter aufweisen . ŽŽŽNERTAG
Dieses Genie ist ein Mensch mit außergewöhnlicher Begabung , er erschafft , ist naturverbunden und beugt sich keiner Reglementierung . ŽŽŽNERTAG
Im schwächsten WM-Weitsprung-Finale aller Zeiten siegte die 19-Jährige vor der russischen Olympiadritten Tatjana Kotowa ( 6,79 ) . ŽŽŽNERTAG
Auch das heute in Heilbronn ansässige Werkzeug - und Formenbau -Unternehmen Läpple AG wurde 1919 in Weinsberg gegründet . ŽŽŽNERTAG
Die alle einzusperren wäre für ihn unvorstellbar - das Viertel wäre tot . ŽŽŽNERTAG
Bei dem traditionsreichen Rennen belegte er den vierten Platz . ŽŽŽNERTAG
Schon als Student beschäftigte er sich mit der Gestaltung von Exlibris und nahm unter anderem gemeinsam mit Josef von Divéky an einen Wettbewerb teil den Dr . von Brücke förderte . ŽŽŽNERTAG
Magnus I. der Gute vertrieb 1035 Hardeknuts Halbbruder Sven aus Norwegen . ŽŽŽNERTAG
Des Weiteren existiert auch noch eine Berufsvorbereitungsklasse für ältere Schüler . ŽŽŽNERTAG
Ferner hat 3S Swiss Solar Systems vollautomatische Laminierstrassen für die Produktion von Dünnschicht-Doppelglas-Solarmodulen in die EU ausgeliefert . ŽŽŽNERTAG
Sport Logo vom ESV Lok Zwickau In Marienthal hat der Sportverein ESV Lokomotive Zwickau seine Heimstätte . ŽŽŽNERTAG
Das Stück wurde am 4. Januar 1902 im Deutschen Theater Berlin uraufgeführt . ŽŽŽNERTAG
1.000 Reichsmark ) kostete der KLEINE GATTER 1930 weit unter der Hälfte des billigsten Mittelklassewagens der Marke ŠKODA und entsprach dem Jahreslohn eines Arbeiters . ŽŽŽNERTAG
Auch Promis wie Til Schweiger sind davor nicht geschützt , denn dieser hat als Kind zu Weihnachten von seinen Eltern einmal nur einen rechten Turnschuh geschenkt bekommen . ŽŽŽNERTAG
Sie ist bei van der Straeten wiedergegeben : Dieses Zitat teilt uns nicht nur mit , dass Arcadelt in Florenz lebte , sondern auch dass er " in den Fußstapfen Joaquins wandelte " . ŽŽŽNERTAG
Es gibt verschiedene therapeutische Verfahren , die bei Hirnmetastasen zum Einsatz kommen . ŽŽŽNERTAG
In jüngster Zeit verzeichnet Kalamaria ein beachtliches Bevölkerungswachstum . ŽŽŽNERTAG
In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts erfolgte durch die Graphitwerke Buhl-Alberti AG in Mährisch Altstadt eine Wiederaufnahme des erloschenen Bergbaus . ŽŽŽNERTAG
Mulally kann die beiden Marken so leicht zum Verkauf stellen , weil er noch keinerlei Verpflichtungen in den Netzwerken des Konzernes hat . ŽŽŽNERTAG
Was halten Sie eigentlich von Hans Krankl als Trainer x ŽŽŽNERTAG
Das Dorf erstreckt sich im zentralen Teil des Departements , in einer Senke in der hügeligen Landschaft , die sich zwischen den Flusstälern von Saône im Nordwesten und Ognon im Süden ausdehnt . ŽŽŽNERTAG
Das Unternehmen wurde 1924 in " Edwin Booz Surveys " umbenannt und George Fry 1925 als zweiter Mitarbeiter eingestellt . ŽŽŽNERTAG
2002 war er Vizepräsident der Volkswirtschaftlichen Gesellschaft des Kantons Bern . ŽŽŽNERTAG
Sie wurde direkt getroffen , egal oob sie danach noch innerhalb des Wagens rumspickte . ŽŽŽNERTAG
Der umtriebige Single hat zahlreiche Beziehungen hinter sich , aber seine Jugendliebe nie vergessen . ŽŽŽNERTAG
Als Vorgeschmack auf das Konzert in der Arena Wien gibt es einen ihrer Klassiker in Solid Gold zu hören . ŽŽŽNERTAG
Dem hätten die Aufsichtsräte von Allianz und Commerzbank zugestimmt . ŽŽŽNERTAG
Relativ entspannt äußerte sich die Evangelische Kirche von Westfalen ( 2 655 000 ) : Prinzipiell sei man für alle Vorschläge offen . ŽŽŽNERTAG
Im Kongo gibt es nach Schätzungen 30.000 Kindersoldaten . ŽŽŽNERTAG
Eggert war bei der Wahl Anfang Juli mit 83,1 Prozent der Stimmen klar in seinem Amt bestätigt worden . ŽŽŽNERTAG
Grissmann , bekannt als Genießer und Gourmet , stellte dem österreichischen Fernsehpublikum typische regionale Osttiroler Gerichte vor . ŽŽŽNERTAG
Einige der Bartsträhnen , der Finger und der Zehen sind abgebrochen und verloren . ŽŽŽNERTAG
Christiane Sadlo ( 51 ) , aufgewachsen in Ravensburg , hat Anglistik und Germanistik in Freiburg studiert und dort am Stadttheater als Dramaturgin gearbeitet . ŽŽŽNERTAG
Gründung und Unterbau Aufgrund unterschiedlicher Baugrundverhältnisse sind die drei westlichen Pfeilergruppen und das zugehörige Widerlager mit Rammpfählen tiefgegründet , während die östlichen Unterbauten eine Flachgründung aufweisen . ŽŽŽNERTAG
Das Ortsbild von Helmarshausen ist von vielen Fachwerkbauten aus dem 16. bis 17. Jahrhundert geprägt . ŽŽŽNERTAG
Asien Schlussbericht : Börse Hong Ko .. ŽŽŽNERTAG
Daran anschließend kann der Verwaltungsberater die Fallinformationen für die Beantragung der Leistungen aufnehmen und die Kommunikation mit der Verwaltung aufnehmen . ŽŽŽNERTAG
Erst mit dem Einsetzen des Tourismus Mitte des 19. Jahrhunderts kamen nach und nach einige Katholiken auf die Insel , teils als Gäste , teils als neue Einwohner . ŽŽŽNERTAG
In Italien heißt die Handelsmarke " Si ! ŽŽŽNERTAG
Mit einer Unterbrechung von 1983 bis 1987 - eigenen Angaben zufolge befand er sich in Behandlung wegen seiner Suchtproblematik - war er bis zur Auflösung der Band 1996 ihr Schlagzeuger . ŽŽŽNERTAG
Seit dem 14. Jahrhundert ist in Sobotovice eine Wassermühle nachweislich , später kam eine zweite hinzu . ŽŽŽNERTAG
35 km vom Leipziger Stadtzentrum entfernt ) . ŽŽŽNERTAG
Keine Diskussion , keine Antworten , bloß kein Geld für das Heer . ŽŽŽNERTAG
Jedes Bundesland bildete ( abgesehen von der Sperrklauselregelung ) ein in sich geschlossenes , selbständiges Wahlgebiet , in dem doppelt so viele MdB ( zzgl . ŽŽŽNERTAG
Handelsminister Gref sagte , er erwarte , dass dies bis Mitte nächsten Jahres geschehen könne . ŽŽŽNERTAG
Damit ist auch klar , weshalb die Suche nach Element 93 in Berlin und anderswo scheiterte : an falschen Annahmen über die chemischen Eigenschaften dieses Elements . ŽŽŽNERTAG
Das Auswärtige Amt in Berlin erklärte , es habe keine eigenen Erkenntnisse über den Fall . ŽŽŽNERTAG
Alle Exponate sind original und handsigniert und starten bei einem Preis von einem Euro . ŽŽŽNERTAG
26.02.2010 Quelle : Hardware-Mag , Autor : Patrick von Brunn Auf der CeBIT 2010 ( 2. bis 6. März 2010 ) wird man bereits die ersten Grafikkarten auf Nvidia Fermi-Basis ( GeForce GTX 4xx Familie ) finden können . ŽŽŽNERTAG
Erst nachdem Sun Microsystems 100.000 Dollar in das Projekt gepumpt hatte , konnten die Informatik-Freaks am 7. September 1998 in einer kalifornischen Garage ihr eigenes Unternehmen gründen : Google Inc . ŽŽŽNERTAG
Dadurch ist sie bei Kindern sehr beliebt und wurde zur meistaufgeführten U.S . amerikanischen Oper des zwanzigsten Jahrhunderts . ŽŽŽNERTAG
Selten ist er dreiteilig . ŽŽŽNERTAG
Bereits im Frühjahr 2006 bin ich mit dem Fahrrad von Rheine bis zum Bodensee gefahren . ŽŽŽNERTAG
Es ist so leicht heutzutage , eine schlechte Schufa zu bekommen . ŽŽŽNERTAG
Nach zwei Spielzeiten in der zweiten Liga stieg Spies mit den Wolfsburgern in die Bundesliga auf . ŽŽŽNERTAG
Im nächsten Jahr wurde er britischer Meister im Straßenrennen der Juniorenklasse . ŽŽŽNERTAG
Die Lenk- und Ruhezeiten wurden von 10 auf 8 Stunden pro Lenkzeit-Periode reduziert . ŽŽŽNERTAG
Das Gesundheitsgespräch nimmt diesen Streit zum Anlass , um zu fragen , wie ein guter Heilpraktiker eigentlich ausgebildet sein muss . ŽŽŽNERTAG
Erst die Nachtigall gab dann den richtigen Rat : " Fliege doch zu den Kindern . ŽŽŽNERTAG
The Mousetrap - The History auf der Homepage des St . Martin ' s Theatre Seit Ravens Tod wird die achtköpfige Besetzung auf Anweisung von Peter Saunders jährlich gewechselt . ŽŽŽNERTAG
Grund für diese Umbenennung war die Qualifikation für den UEFA Futsal Cup 2009 / 2010 . ŽŽŽNERTAG
Verletzt wurde niemand , wie ein Polizeisprecher gestern mitteilte . ŽŽŽNERTAG
Der Palast wurde in der nach dem Zweiten Weltkrieg ursprünglichen Barockform wiederaufgebaut . ŽŽŽNERTAG
Die Musik von Hertz 87 ,9 umfasst viele verschiedene Musikgenres , Schwerpunkt sind Bands und Künstler , die auf kommerziellen Radiostationen nicht gespielt werden . ŽŽŽNERTAG
Wilhelm Epstein ( 1860-1941 ) , Physiker und Frankfurter Stadtverordneter , Leiter des Frankfurter Bundes für Volksbildung , den er zu einer Volkshochschule ausbaute . ŽŽŽNERTAG
Der Nachsteuergewinn lag mit 28,9 Mio . Euro über dem Vorjahreswert von 27,1 Mio . Euro . ŽŽŽNERTAG
Beim Heimweltcup in Düsseldorf erreichte sie als einzige deutsche Läuferin das Halbfinale und belegte am Ende überraschend den elften Platz . ŽŽŽNERTAG
Grünes Band Deutschland stellt ein aktuelles Projekt zur großräumigen , linienhaften Verbindung verschiedener Biotope dar . ŽŽŽNERTAG
Werden aufgrund von Nichterreichbarkeit oder Nichtverfügbarkeit des Angerufenen Anrufe zu diesem VMS-Server umgeleitet , dann können Sprachnachrichten dem Angerufenen dort hinterlegt werden . ŽŽŽNERTAG
Sie erinnert sich noch genau an den Tag im März 1953 , als Stalin starb : die Schüler müssen einen Aufsatz darüber schreiben , dass der Genosse Stalin ihnen " zuerst ein Vater , dann ein heller Leitstern " war . ŽŽŽNERTAG
Als Berufsbezeichnung wird " Gemeindepädagoge " nur in der evangelischen Kirche verwendet . ŽŽŽNERTAG
Der Vergleich mit Steffi Graf schmeichelt der ehrgeizigen Blondine . ŽŽŽNERTAG
Auf diese Weise würde das Entfernen des Bogens Vishnu zu gegebener Zeit wecken . ŽŽŽNERTAG
Acht Tage nach dem Brand im Atomkraftwerk Krümmel räumt der Betreiber weitere Pannen ein : In die Steurungszentrale des Krafwerks trat Rauch ein ; Computerdaten gingen verloren . ŽŽŽNERTAG
Auf der Special Edition des Debüt-Albums befinden sich auf der Bonus-CD drei Akustik-Versionen von Turn The Tide , Forever In Love und Forgiven , die den Fans verdeutlichen , dass Sylver weit mehr kann als die sogenannte Chart-Dance-Musik . ŽŽŽNERTAG
Dann wechselte er nach Paris in die Klasse Olivier Messiaens am Konservatorium . ŽŽŽNERTAG
An seine Stelle trat der Schulrat Castens , unter dem die " Gleichschaltung " des Kunstvereins betrieben wurde . ŽŽŽNERTAG
Auf dem zweiten Konto liegt das eigene Geld , mit dem der Immobilienbesitzer die eigene Wohnung bezahlt . ŽŽŽNERTAG
1943 wurden die Gemeinden Bedra und Braunsdorf zur neuen Gemeinde Braunsbedra zusammengeschlossen . ŽŽŽNERTAG
Dabei kooperieren die Lindener mit dem TSV Odenhausen / Lahn , der selbst Erfahrungen in der Jugendliga gesammelt hat . ŽŽŽNERTAG
Der amtierende israelische Ministerpräsident Ehud Olmert erklärte am Nachmittag , das Ziel der Offensive , den Raketenbeschuss Israels durch radikale Palästinenser aus dem Gazastreifen zu unterbinden , sei " noch nicht erreicht " . ŽŽŽNERTAG
Der Umbau und die Eröffnung des denkmalgeschützten Gebäudes ist einer der Höhepunkte des Kulturhauptstadt-Jahres 2010 . Die Kosten für den Umbau belaufen sich auf rund 49 Millionen Euro - EU und Land NRW übernehmen etwa zwei Drittel der Kosten . ŽŽŽNERTAG
Die Freunde der Stadtbibliothek schlossen sich zusammen , um sich dafür stark zu machen , dass die Bücherei als erstes gebaut werden sollte . ŽŽŽNERTAG
Die folgenden vier Spielzeiten war er für Motor IFA Karl-Marx-Stadt aktiv . ŽŽŽNERTAG
Bei einer sogenannten Blitzlichtrunde berichtet jeder kurz , wie es ihm geht , und schlägt bei Bedarf ein Gesprächsthema für den Abend vor . ŽŽŽNERTAG
Der nur 1,69 m große Marin fing mit dem Fußballspielen bei der SG 01 Höchst an . ŽŽŽNERTAG
Box-FamilieMit technologischen Highlights und einer umfangreichen Ausstattung setzt die neue Fritz ! ŽŽŽNERTAG
Eine Variante ist das Liebhabertheater , bei dem die Laienschauspieler teilweise sogar dafür bezahlen , auftreten zu dürfen . ŽŽŽNERTAG
Konzernchef Josef Ackermann , der zuletzt für seine Sparpläne bei gleichzeitig stark steigenden Gewinnen heftig von Politikern und Gewerkschaftern kritisiert worden war , nahm an dem Treffen nicht teil . ŽŽŽNERTAG
Das führe zu Wettbewerbsverzerrungen . ŽŽŽNERTAG
Die Dow Jones Sustainability Indexes sind ein Kooperationsprojekt der beiden führenden Index-Provider Dow Jones Indexes und Stoxx Limited , sowie der Schweizer SAM Group . ŽŽŽNERTAG
Beschreibung Die kleine Burganlage liegt versteckt auf einer Geländerippe hinter dem Kernwerk der Burg Wittelsbach , von der sie durch ein Bachtal getrennt wird . ŽŽŽNERTAG
Dazu gehöre , dass die Absatzmärkte in den Schwellenländern nicht mehr unter der Furcht der Zahlungsunfähigkeit ganzer Staaten immer weiter in die Krise gerieten . ŽŽŽNERTAG
Seine Mutter hat ihn immer verwöhnt , " und wahrscheinlich hat er gedacht , dass er mit mir auch so eine Frau geheiratet hat " . ŽŽŽNERTAG
Die jungen Leute klatschen begeistert angesichts der Logik des Eigentümers , fegen später die Konfetti-Schnipsel fein säuberlich zusammen . ŽŽŽNERTAG
Ryan Lennox , ehemaliger Agent der himmlischen Fraktion , wird kurzerhand aus seinem Dienst entlassen , da er seine Laster nicht aufgeben will . ŽŽŽNERTAG
Bis es so weit ist , wird Rabiye Kurnaz jeden Morgen und jeden Abend sein Foto im Handy küssen . ŽŽŽNERTAG
Bald allerdings hat er sich nur noch GNU gewidmet und 1985 zur Unterstützung des Projekts die FSF gegründet . 1989 erschien mit der Urversion der GNU General Public License ( GPL ) ein bedeutender Meilenstein des Projekts . ŽŽŽNERTAG
Darmstadt / Berlin - Die drohende Übernahme von Schering durch den Darmstädter Konkurrenten Merck beschäftigt jetzt auch die Politik . ŽŽŽNERTAG
Bauabschnitt überschneiden sich also derzeit - da ist Flexibilität gefragt . ŽŽŽNERTAG
In Tuzla , in der Universitätsklinik , wo Ärzte und Pfleger die 20-jährige Bosnierin inzwischen schon kennen . ŽŽŽNERTAG
1425 wurde die Kirche umgebaut , nachdem 1417 die romanische Basilika abgebrand war . ŽŽŽNERTAG
" Das ist ja wie im Kino hier " , murmelt einer der Besucher bei der öffentlichen Sitzung des Ummendorfer Gemeinderats . ŽŽŽNERTAG
Unternehmen sollen nach einem neuen Vorschlag der SPD-Bundestagsfraktion der Bundesagentur für Arbeit ( BA ) das Arbeitslosengeld I erstatten müssen , wenn sie ältere Mitarbeiter entlassen . ŽŽŽNERTAG
Nachdem er 1937 Generaldirektor der Veitscher Magnesitwerke geworden war , wurde er nach dem Anschluss Österreichs ein Jahr später seines Postens enthoben , nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges jedoch sofort wieder eingesetzt . ŽŽŽNERTAG
Pinkwart plädierte im Januar dafür , die Regelung auszusetzen , Landesvater Jürgen Rüttgers ( CDU ) pflichtete ihm bei . ŽŽŽNERTAG
Diese geht auf eine Initiative des Antifaschistischen Arbeitskreises des Gustav-Heinemann-Bürgerhauses in Bremen-Vegesack zurück . ŽŽŽNERTAG
Nach und nach gewann er allgemeine öffentliche Anerkennung . ŽŽŽNERTAG
Presseberichten zufolge konnten sich Blatter und Beckenbauer nicht über Redezeiten einigen , weshalb eine Ansprache allein Köhler überlassen wurde . ŽŽŽNERTAG
" Microfluidic Chip Shop " heißt die Firma , die der Physiker gegründet hat , und was er herstellt , sieht aus wie ein kleiner Düsenflieger aus Plastik , der von winzigen Kanälen durchzogen ist . ŽŽŽNERTAG
10 Minuten lesen und ich schweife mit den Gedanken ab . ŽŽŽNERTAG
So weist die Northampton-Gruppe starke ionische Einflüsse auf , doch ist sie wohl - möglicherweise durch Einwanderer aus Ionien - in Italien geschaffen worden . ŽŽŽNERTAG
1641 nahm er das Amt des Stadtsyndicus von Stettin an . ŽŽŽNERTAG
1951 hatte er bereits eine solche Leistungsstärke erreicht , dass er in zwei Länderkämpfen in der polnischen Nationalstaffel eingesetzt wurde . ŽŽŽNERTAG
Nach dem direkten Wiederaufstieg beendete Dickinson nach Abschluss der Saison 1964 / 65 im Alter von 40 Jahren und nach knapp gesichertem Klassenerhalt gegen Northampton Town ( mit einem 1 : 1 im letzten Spiel ) seine Karriere als Fußballspieler . ŽŽŽNERTAG
Kardinal hält Kondome für das " kleinere Übel " Kredite aus dem In - und Ausland . ŽŽŽNERTAG
Des Weiteren gab es zahlreiche Versuche , Kritiker zu diffamieren . ŽŽŽNERTAG
Sie ließen sich gar nicht erst lange von Schulleiter Jürgen Steltner bitten , " sich heute Abend wohlzufühlen , es ist an alles gedacht " . ŽŽŽNERTAG
30 Jahre ein Katzenheim , in dem sie Ferien- und Findelkatzen betreut . ŽŽŽNERTAG
Allerdings gab es auch kleinere Händler , deren Käuferkreis sich auf die Nachbarstadt bezog . ŽŽŽNERTAG
Nichts darf zwischen den Zeilen stehen ! ŽŽŽNERTAG
In Garze traf es kurz vor 20 Uhr ein Reetdachhaus . ŽŽŽNERTAG
Die BOP gilt deshalb nicht mehr nur für staatliche Einrichtungen , sondern auch für die außerhalb der staatlichen Verwaltung stehenden Institutionen ( Vereine , Unternehmen ) , die ehemalige Pioniereisenbahnen betreiben . ŽŽŽNERTAG
Auch diesmal wird die Ausweitung der Geldmenge ihre Folgen haben : entweder in Form einer Inflation ( Güterpreisinflation ) oder in Form der nächsten Blase ( Vermögensklasseninflation ) . ŽŽŽNERTAG
Im Zug der Ausbauarbeiten wurden 1995 im Bereich der Döllnitzquerung Bögen aufgeweitet , dadurch werden die Reste des Döllnitzviaduktes seitdem nicht mehr befahren . ŽŽŽNERTAG
Der Name flattr kommt einerseits vom englischen " to flatter " , also schmeicheln , zum anderen von Flatrate . ŽŽŽNERTAG
Sie hatte hier oft den Schriftsteller Joseph Victor von Scheffel zu Gast . ŽŽŽNERTAG
" Es gab ein Mischkonzept - mit Kongressen und Kulturveranstaltungen " , sagt er . ŽŽŽNERTAG
Damit hatte Gallus die letzte Chance auf eine Einigung mit Constantius vergeben . ŽŽŽNERTAG
Links des Altars befinden sich drei barocke Kunstwerke . ŽŽŽNERTAG
Die Errichtung des Rathauses war von der Sparkasse finanziert worden . ŽŽŽNERTAG
Die Bevölkerungsdichte betrug 138 Einwohner pro km ² . ŽŽŽNERTAG
Im Herbst 1993 trat er in das Kloster Andechs ein und wählte den Ordensnamen Johannes . ŽŽŽNERTAG
Der bei Sektenmuzik unter Vertrag stehende Rapper Alpa Gun ist an zwei Liedern beteiligt . ŽŽŽNERTAG
In Gelsenkirchen blieb es nach dem 3 : 0-Sieg der Tschechen gegen die USA ebenfalls ruhig . ŽŽŽNERTAG
Fehlerhafte Datenleitungen werden mittels Bit Lane Fail-Correction erkannt und die Datenleitung wird ( durch internes Umleiten der Signalleitung ) durch eine funktionierende ersetzt . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Die 17-jährige Caroline ist Kandidatin bei Germany ' s next Topmodel . ŽŽŽNERTAG
Die thematische Ausrichtung der Kurse legt nahe , dass bestimmte Aspekte der Entwicklung , etwa die Motorik , schwerpunktmäßig gefördert werden sollen . ŽŽŽNERTAG
Die Führung der Unternehmensaktivitäten geschieht über die Deutschen Amphibolin-Werke von Robert Murjahn Stiftung & Co KG mit dem Vorstandsvorsitzenden Dr . Klaus Murjahn . ŽŽŽNERTAG
Da an den Stellen der vorstehenden Balkenköpfe die Außenhaut schwer abzudichten war , gab man diese Bauweise auf . ŽŽŽNERTAG
Das gehe hin bis zu einer zeitlich begrenzten Sperre des Webzugangs . ŽŽŽNERTAG
Insgesamt 39,8 Millionen Euro hat das Wohnungsunternehmen seit 2008 an die Stadt Halle abgeführt . ŽŽŽNERTAG
Obwohl er mit seinem Coach Andy Ibbott nach wie vor seinen Stil weiterentwickelt und mit dem Aufstieg zu den 250ern mit einer neuen Klasse ( einem doppelt so kräftigen Bike ) und dem Wechsel von Honda zu Aprilia mit einer neuen Technologie klar kommen muss . ŽŽŽNERTAG
Besondere Vorzüge der Rasse sind die leichten Geburten , gute bis sehr gute Zunahmen bei hervorragender Futterverwertung und die gute Fleischqualität . ŽŽŽNERTAG
Bartholomée hatte viele Auftritte im Ausland , so bei Avantgarde Musikfestspielen in Avignon , Darmstadt , Berlin , Warschau , Venedig und anderen . ŽŽŽNERTAG
" Wir fühlen uns wie Forscher " , erzählt Sullivan , " wir sind wie Bibliothekare , wir wollen die Vergangenheit bewahren " . ŽŽŽNERTAG
Auf Air Jordan folgte bei Nike die Air Zoom Generation .So heißt die eigene Schuh-Kollektion von LeBron James . ŽŽŽNERTAG
Stuttgart - Mit einer Mittelformatkamera vor Augen kniet eine Frau im langen Mantel und mit kunstvoll geknotetem Kopftuch inmitten von Fotografien , Zeichnungen , Bildchen und Zetteln . ŽŽŽNERTAG
Obwohl der Verein per se nicht Linux -orientiert ist , hat man sich entschlossen daran teilzunehmen und Linux und andere freie Software unter die Leute zu bringen . ŽŽŽNERTAG
Sonstiges Alexander Karelin gilt auch nach Beendigung seiner aktiven Laufbahn als der weltweit populärste Ringer der Gegenwart . ŽŽŽNERTAG
Damit lässt sich dann auch der Immunstatus des Patienten bestimmen . ŽŽŽNERTAG
Derzeit gäbe es aber noch rechtliche Probleme , welche erst ausgeräumt werden müssten . ŽŽŽNERTAG
Männchen zeichnen sich durch eine große Kehlwamme aus , die gelblich gefärbt ist und dem Imponiergehabe dient und gegenüber Artgenossen und Fressfeinden als Drohgebärde verstanden werden kann . ŽŽŽNERTAG
Innerhalb Israels wurden 1966 immer stärkere Rufe nach einem harten Vorgehen gegen Syrien laut , nach dem Abschluss des Verteidigungspakts zwischen Ägypten und Syrien wurde allerdings das wesentlich schwächere Jordanien als Ziel ausgewählt . ŽŽŽNERTAG
Das Dokument sollte am späten Donnerstagabend den Medien übergeben werden . ŽŽŽNERTAG
Vielleicht " nervt " das , was ich schreibe . ŽŽŽNERTAG
Seit der 4. Folge ( Dunkelheit ) schreibt Merlau die Spielbücher gemeinsam mit Gerry Streberg . ŽŽŽNERTAG
Der Sieger wird im legendären Hansa Tonstudio in Berlin eine dreitägige Produktion realisieren können . ŽŽŽNERTAG
Der König und seine Armee jedoch marschierten über Corbeil nach Paris . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Bei einem Eurokurs um die 1.25 müssen die Preise endlich runterkommen und sie tun dies viel zu spät . ŽŽŽNERTAG
Ob die Nachfolger Porzners über die Aktion , die bis mindestens 1998 angedauert haben soll , informiert waren , ist derzeit noch unklar . ŽŽŽNERTAG
So fand das erste Fest des Gütersloher Schützengesellschaft bereits 1832 statt . ŽŽŽNERTAG
" Das Werk konnte aufgrund von Holzmangel in diesem Jahr nur wenige Wochen produzieren " , sagte er . ŽŽŽNERTAG
Dann kann der nächste Umzug kommen . ŽŽŽNERTAG
' Wissenschaftlicher Fortschritt lässt sich nicht erzwingen . ŽŽŽNERTAG
Diese Kraft wird nur in Verbindung mit Rennalkohol , einer Mischung aus 90 % Nitromethan und 10 % Methanol und einer Motoraufladung erreicht . ŽŽŽNERTAG
Die jüngsten Krisenmeldungen über US-Baufinanzierer böten eine Vorlage für ein ähnliches Szenario in Spanien . ŽŽŽNERTAG
Alles Leute mit umfangreichen künstlerischen Verpflichtungen . ŽŽŽNERTAG
Knochen von eher alten Tieren deuten an , dass diese nicht nur wegen des Fleisches , sondern auch wegen der Milch gehalten wurden . ŽŽŽNERTAG
Der Bildsprache des Surrealisten Ernst begegnet man nun in den Arbeiten von Lynch . ŽŽŽNERTAG
Es schien alles klar für " ; Superminister " ; Stoiber . ŽŽŽNERTAG
Jeden Morgen geht er zum Bäcker , um Brezeln und Brötchen zu kaufen . ŽŽŽNERTAG
Mitte der 1990er Jahre folgte eine von Jason Hall verfasste , von Cliff Chiang gezeichnete und auf ein erwachsenes Publikum zugeschnittene Reihe von Geschichten um einen weiblichen Creeper , die bei DCs " Adult readers " -Label Vertigo erschien . ŽŽŽNERTAG
Die von der RFdS erstellten Gutachten bildeten fortan die Grundlage für die Bewertung der anderen für die NS-Literaturpolitik zuständigen Lenkungsämter . ŽŽŽNERTAG
Claudia B. : Wir wohnen in NÖ und beziehen Strom und Gas von der EVN . ŽŽŽNERTAG
Das ist während der längeren Unterbrechung über den Sommer nicht in Vergessenheit geraten und so gruppierte sich gestern Früh wieder eine stattliche Zahl unternehmerischer Geister um die Kaffeetassen . ŽŽŽNERTAG
Meine Unterstützung hat Volkbert Keßler und ich wünsche , dass er Erfolg hat beim DFB . ŽŽŽNERTAG
Wachsende Bevölkerung , intensivierte Landwirtschaft und Konkurrenz im Handel mit den Europäern führten Anfang des 18. Jahrhunderts zu zunehmender Zentralisierung und Expansion der Stammesverbände . ŽŽŽNERTAG
Ihre Nutzer müssen sich darauf verlassen können , dass sie auch wirklich zuverlässig funktionieren . ŽŽŽNERTAG
Es gilt allerdings eine Vertrauensschutzregelung : Bei Verträgen über Abfindungen , Gerichtsentscheidungen oder Entlassungen vor dem 1. Januar 2006 bleibt die Steuerfreiheit erhalten , wenn die Zahlung vor dem 1. Januar 2007 an den Arbeitnehmer fließt . ŽŽŽNERTAG
Die Auen gehören mit ihrer Vielfalt im Übergangsbereich zwischen Land und Wasser zu den artenreichsten Lebensräumen . ŽŽŽNERTAG
An ihre Stelle sei in den vergangenen Monaten eindeutig die wegen der Finanzkrise angewachsene Investmentnachfrage getreten . ŽŽŽNERTAG
Auch die Bezirke haben Beförderungen für 2008 bei den Senatsfinanzverwaltung angemeldet : insgesamt 365 . ŽŽŽNERTAG
Der medienpolitische Sprecher der FDP- Bundestagsfraktion , Burkhardt Müller-Sönksen , fordert die Abschaffung der bisherigen Rundfunkgebühr . ŽŽŽNERTAG
Sido : " Früher machte sie sich darüber Sorgen , dass vielleicht nichts aus mir wird . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Charakteristisch für Kádárs Werke ist , dass sie die Illusion des Wirklichen und Über-Wirklichen erwecken und mit hoher technischer Perfektion und einem Heiterkeit ausstrahlenden Sinn für Harmonie entstanden sind . ŽŽŽNERTAG
Was aus dem zukünftig stillgelegten Badbereich mit seinen " Kommunikationsbecken " wird , ist zum jetzigen Zeitpunkt völlig offen . ŽŽŽNERTAG
Die Kapelle wurde bis ins 18. Jahrhundert von der Familie Boim verwaltet , dann kam sie unter die Verwaltung der römisch-katholischen Kathedrale . ŽŽŽNERTAG
Noch vor seinem Aufbruch schlugen allerdings österreichische Truppen die Erhebung nieder , womit sich die Wahl als praktisch nichtig erwies . ŽŽŽNERTAG
Den Soundtrack liefert die österreichische Pop-Band Herbstrock mit Spring um dein Leben . ŽŽŽNERTAG
Denn wo Verzicht ist , sei auch Platz für Neues . ŽŽŽNERTAG
" Die Schweden sehen darin die logische Fortsetzung der Öresund-Querung " , sagte Europaminister Uwe Döring im Gespräch mit der Deutschen Presse-Agentur ( dpa ) . ŽŽŽNERTAG
Technisches Die Rangierlokomotiven waren die ersten der Achsfolge 3 / 3 der SLM , und können daher als Urahn der E 3 / 3 bezeichnet werden , welche von der SLM geliefert wurden . ŽŽŽNERTAG
Dennoch lernte er in der Residenzstadt Mannheim wiederum eine ganz andere Welt kennen . ŽŽŽNERTAG
Im Dreißigjährigen Krieg wurden 18 Häuser des Ortes zerstört . ŽŽŽNERTAG
Der Brand- und Bauschutz der vor 22 Jahren bezogenen Gebäude müsse auf den neuesten Stand gebracht werden , zudem werden die Büros der Hauptverwaltung modernisiert . ŽŽŽNERTAG
Aus dem Zusammenhang ist üblicherweise ersichtlich , welche Bedeutung des Wortes gemeint ist ; sollte aber eine genaue Begriffsunterscheidung nötig sein , nennt man die Aktion des einzelnen Spielers Halbzug . ŽŽŽNERTAG
Bei der 1933 erschienenen Dokumentation Matto Grosso führte Crosby die Kamera und übernahm die Co-Regie . ŽŽŽNERTAG
Die EU steht vereint mit der Regierung Ägyptens im Kampf gegen den Terrorismus in all seinen Formen . " ŽŽŽNERTAG
Datterode 1991 , S. 209-220 Ehrenmal Auf einer kleinen Erhebung am südwestlichen Dorfrand , dem " Löhchenkopf " , wurde 1953 mit Hand- und Spanndiensten und freiwilliger Arbeit ein Ehrenmal errichtet . ŽŽŽNERTAG
Darüber hinaus produziert der hr allein oder federführend mit anderen Landesrundfunkanstalten für Das Erste Reportagen und Dokumentationen wie " ARD-exclusiv " , " Der Tag , als ... " , " Das rote Quadrat " und die Serien " Unsere 50er Jahre " und " Unsere 60er Jahre " . ŽŽŽNERTAG
Das Kriegsende hatte inzwischen auch die schwache Position der Schweizer Armee gezeigt , die eben nur aus kantonalen Kontingenten zusammengesetzt gewesen war . ŽŽŽNERTAG
Am 23. März schließlich wurde er vom Amtsgericht Stockholm zu einer lebenslänglichen Freiheitsstrafe verurteilt . ŽŽŽNERTAG
Seitdem ist in einigen englischsprachigen Foren der Begriff Nuking the fridge geläufig . ŽŽŽNERTAG
Außer einem Kopfball Tonis bekam der neue Schlussmann allerdings bis zur Pause nichts zu halten . ŽŽŽNERTAG
Es war das Last-Party-Video von Grobschnitt , das den letzten Auftritt der Band am 4. Dezember 1989 zeigt . ŽŽŽNERTAG
Betriebsrat hat bei Ethikregeln mitzubestimmen - Yahoo ! ŽŽŽNERTAG
Hierzu schrieb sie die Geburtsdaten von sich und ihrem Sohn auf ein Stück Papier , musste danach in einen Faden fünf Knoten machen und sich bei jedem etwas wünschen . ŽŽŽNERTAG
Der Schalker Sechs-Punkte-Rückstand auf Bremen spricht aber eher für eine Uefa-Cup-Teilnahme . ŽŽŽNERTAG
Seit den 50er Jahren haben sich Nachbauten des Barcelona-Sessels als Sitzmöbel für Eingangsfoyers von Firmensitzen und Arztpraxen etabliert . ŽŽŽNERTAG
Sich für eine Erholungsreise zu verschulden , komme für die Menschen in Deutschland nicht in Betracht - so das Fazit der Deutschen Vermögensberatung ( DVAG ) nach einer repräsentativen Umfrage . ŽŽŽNERTAG
Zur Gemeinde gehören neben dem Kirchdorf die Dörfer Hokkala , Koskimäki-Huhtala , Kumpula , Noposenaho , Hokkasenaho , Nurmijoki , Oikari , Peuralinna , Pölkki , Saunakylä und Vehkaperä . ŽŽŽNERTAG
Signale an den Hypothalamus lösen Nervenimpulse an den Sympathikus aus . ŽŽŽNERTAG
Das war ein harter Tag für den Narrenherrscher und sein Gefolge . ŽŽŽNERTAG
Die Brennkammer ist als Ringbrennkammer ausgebildet und arbeitet auf eine zweistufige Axialturbine . ŽŽŽNERTAG
Der Inhalt ist schwer zu beschreiben , bzw. klingt es für Aussenstehende verdammt unglaubwürdigso ging es mir auch . ŽŽŽNERTAG
In der Anlage zersetzen Bakterien die organischen Stoffe zu Methan . ŽŽŽNERTAG
Die Spitzen der großen Koalition haben sich noch nicht auf eine gemeinsame Position zur Liberalisierung der EU-Märkte für Dienstleistungen verständigen können . ŽŽŽNERTAG
Man unterscheidet hierbei sechs Härtegrade , wobei 0 die weichste und 5 die härteste Variante darstellt . ŽŽŽNERTAG
Dazu gehören militärischer Druck , wirtschaftliche Sanktionen und eine politische Kampagne . ŽŽŽNERTAG
Die Qarks sind in 351 Städte und Gemeinden unterteilt . ŽŽŽNERTAG
Ein oberflächliches Kommunikationmuster verhindert die Einsicht , dass die anderen die gleichen Gefühle haben können wie man selbst . ŽŽŽNERTAG
Albern , das 1162 zum ersten Mal urkundlich erwähnt wurde , blieb immer ein kleines Dorf . ŽŽŽNERTAG
Die erste gewählte Bürgerschaft vom 13. Oktober 1946 hatte 80 Mitglieder aus der Stadt Bremen . ŽŽŽNERTAG
All diese Angebote müssten verknüpft und gemeinschaftlich vermarktet werden . ŽŽŽNERTAG
Der Senat kann in der Sache selbst entscheiden ( § 144 Abs . 3 Satz 1 Nr. 1 Vw GO ) , da nach der feststehenden Tatsachenlage die Klage der Klägerin unbegründet ist . ŽŽŽNERTAG
Nationalmannschaft Seit 1922 war Ghering immer wieder in regionalen Auswahlmannschaften eingesetzt worden . ŽŽŽNERTAG
Millionen Bewohner des Swat-Tals etwa hatten im vergangenen Jahr vor den Kämpfen mit den Taliban fliehen müssen - viele waren gerade erst zurückgekehrt . ŽŽŽNERTAG
Sowohl Mieter , als auch Vermieter sollten sich wieder Gedanken über " RESPEKT " machen . ŽŽŽNERTAG
Dafür mitverantwortlich ist Mitch Sebastian - Regisseur der Revue " The Rat Pack - live from Las Vegas " , die in der Weihnachtsversion " Christmas with the Rat Pack " auch in Bälde erstmals in Deutschland zu sehen sein wird . ŽŽŽNERTAG
Deutsche Hilfsorganisationen stellten erste Soforthilfen bereit . ŽŽŽNERTAG
Dies könne nur durch eine verstärkte Mitbestimmung in den internationalen Finanzgremien , wie dem Internationalen Währungsfonds und der Weltbank , gewährleistet werden . ŽŽŽNERTAG
Die Anbindung an den Südraum Leipzigs wird dadurch stark verbessert . ŽŽŽNERTAG
Das halte ich aber für ein Gerücht Eine 9mm Vollmantel wäre schon nach der ersten Person verformt und würde die zweite nicht mehr durchschlagen . ŽŽŽNERTAG
Der Kristall selbst war einen Mikrometer groß . ŽŽŽNERTAG
Den Song schrieb er in einer Zeit , in der er kurzzeitig seine Stimme verloren hatte und ihn seine damalige Freundin verließ . ŽŽŽNERTAG
Am 4. Juli 1984 fand die offizielle Indienststellung des Kreuzern bei der Navy statt . ŽŽŽNERTAG
Gryces Flöte und der von Percy Heath gestrichene Bass bilden die Einleitung zum Standard " Easy Living " , in dem Brown wieder seine Balladenkunst zeigt . ŽŽŽNERTAG
Ich fühle mich ein wenig unterfordert hier . ŽŽŽNERTAG
Analog Heidi Klums Modelsuche mussten die Kandidatinnen allerlei komische Sachen machen , etwa sich im Abendkleid in einer Badwanne räkeln . ŽŽŽNERTAG
Das spreche aber nicht gegen Energie sparendes Dämmen , beeilte sich Umweltminister Sigmar Gabriel zu betonen . ŽŽŽNERTAG
Gegründet wurde sie im März 1954 als erste staatliche Fluggesellschaft der Golfregion und nahm ihren Betrieb am 16. März 1954 als Kuwait National Airways auf . ŽŽŽNERTAG
Aber auch die zunehmende Konkurrenz mit Softwareprimus Microsoft bereitet den Analysten kaum Kopfzerbrechen . ŽŽŽNERTAG
Innerhalb der Equini , die sich währenddessen in Nordamerika weiterentwickelten , verschwanden langsam die seitlichen Zehen . ŽŽŽNERTAG
Und der St . Galler CVP-Ständerat Eugen David lanciert die Debatte auf der politischen Bühne . ŽŽŽNERTAG
Es wurden 1.054 Tote , 72 Schwer- und 677 Leichtverletzte , sowie 49.100 Obdachlose infolge dieses Luftangriffs gezählt . ŽŽŽNERTAG
Bis zu den Gedenkfeierlichkeiten im Oktober soll es im neuen Glanz erstrahlen . ŽŽŽNERTAG
Bis zur DLV-Gala am 2. August können weitere Sportler auf den WM-Zug springen . ŽŽŽNERTAG
Da Amundsen Teilnehmer der erfolgreichen Belgica-Expedition war , fiel es ihm nicht schwer , Sponsoren zu gewinnen . ŽŽŽNERTAG
Die übrigen Senate des Bundesfinanzhofs berühren den Einzelnen häufig nur mittelbar , da sie im Wesentlichen nur Streitigkeiten von Unternehmen bzw. über bestimmte Einkunftsarten entscheiden . ŽŽŽNERTAG
Ebenfalls von Walter Reuter stammen Ein Bürgermeister der Dorfarmut , Im Namen des Volkes , Die Kommune wird aufgehängt , Zugrunde gerichtet ! ŽŽŽNERTAG
Das macht Dewey heute noch zum doppelten Rekordhalter : Mit 42 Jahren ist er der jüngste republikanische Präsidentschaftskandidat . ŽŽŽNERTAG
Eine Initiative zur Gründung einer weiteren katholischen Kirche aus dem Jahr 1895 führte zur Gründung eines von St . Maria unter dem Kreuze abhängigen Rektorats St . Josef . ŽŽŽNERTAG
Der 67jährige hielt an der Einmündung kurz an , fuhr dann wieder los - und stieß in diesem Augenblick mit dem Radfahrer zusammen . ŽŽŽNERTAG
Drei Songs des Albums , In My Arms , Stars und Sensitized , tauchten neben weiteren Demos bereits im Mai 2007 illegal im Internet auf . ŽŽŽNERTAG
An dem Stück Ding sind mindestens 2 / 3 aus Plastik und Microfaser , der Rest ist ein aromatischer Mix aus Wellpappe oder Baumrinde . ŽŽŽNERTAG
" Wir haben uns das ehrgeizige Ziel gesetzt , Mecklenburg- Vorpommern zum Gesundheitsland Nummer eins in Deutschland zu machen . ŽŽŽNERTAG
Bereits um 8 Uhr spulte er auf einer Bankkonferenz im edlen New Yorker Millennium Broadway Hotel die Kennzahlen des Unternehmens ab . ŽŽŽNERTAG
Vorher durfte dt nicht getrennt werden , während pf und st nur getrennt werden durften , wenn ihnen ein Vokalbuchstabe voranging ( z. ŽŽŽNERTAG
Das Zukunftsthema Biokraftstoffe wird auch auf den analytica Foren thematisiert und von Experten diskutiert . ŽŽŽNERTAG
In Deutschland ist in manchen Rangierbahnhöfen stattdessen der gesamte Weichenkopf an dem entsprechenden Ende der Einfahrgruppe in Form eines mehrgleisigen Ablaufberges ausgerundet angelegt ( Auffahrrampe ) . ŽŽŽNERTAG
Über diesen " Fettpfad " wurde das ähnlich der Butter benutzte Fett des Kerzenfischs ( Thaleichthys pacificus ) transportiert , das ein begehrtes Handelsgut war . ŽŽŽNERTAG
Im Jahr darauf wurde er auch als Parteichef abgewählt . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
In der heutigen Gesellschaft gibt es nur drei Klassen .Die ganz Reichen , der Mittelstand und die ganz armen . ŽŽŽNERTAG
Industriemultimeter sind in einem bestimmten Zeitraum eichpflichtig . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Gleichzeitig wird bei älteren , nicht wartungsfreien Batterien der Säurestand durch das Sichtfenster kontrolliert . ŽŽŽNERTAG
JFE Holdings rückten etwa 3,5 Prozent vor . ŽŽŽNERTAG
Die Auswertung von Beziehungen zwischen Dokumenten durch diese reduzierte Matrix ermöglicht es , Dokumente zu ermitteln , die sich auf denselben Sachverhalt beziehen , obwohl ihr Wortlaut verschieden ist . ŽŽŽNERTAG
Das zweite Thema ( eher : Motiv ) folgt - wie im 1. Satz - ohne Zäsur ab Takt 34. Es besteht aus einer zweitaktigen ab-auf - Bewegung von 1. Violine und Bass im Dialog , wobei die 2. Violine mit einer " nuschelnden " Figur begleitet . ŽŽŽNERTAG
Das hat mit wirklicher Feinschmeckerei zu tun , mit langer Kultur , würde aber heute an deutschen Tischen das reine Grausen hervorrufen . ŽŽŽNERTAG
Je nach Anwendungskontext und Belastungsanforderugen muss entschieden werden . ŽŽŽNERTAG
Rund 40 % fotografieren , malen oder reisen gerne . ŽŽŽNERTAG
Zur Eiablage kommt es aber auch noch im Spätsommer . ŽŽŽNERTAG
" In Leoben bin ich als Teamversager beschimpft und mit Janko-Rufen begrüßt worden , aber so etwas macht mich nur heißer , und ich habe dann in diesem Spiel bewiesen , dass ich es besser kann " , erklärte der Stürmer . ŽŽŽNERTAG
Den Soldaten drohen Beförderungsstopp , Degradierung sowie die Kürzung ihres Soldes . ŽŽŽNERTAG
Die Preissenkungen kommen für Experten dennoch nicht überraschend . ŽŽŽNERTAG
Die Ortsmitte wird mit einem 630 Meter langen Tunnel unterquert . ŽŽŽNERTAG
Harald Beckmann ist Inhaber der Filmproduktion HaBe-Film und lebt und arbeitet in Berlin . ŽŽŽNERTAG
Mitsubishi UFJ lagen mit 2,6 Prozent im Minus und Mizuho gaben um 1,9 Prozent nach . ŽŽŽNERTAG
Außerdem hatten die Argentinier kaum Reisestrapazen . ŽŽŽNERTAG
Nach drei Monaten wurde jedoch die Arbeit eingestellt , da Nero inzwischen verstorben war und seinen Nachfolgern Galba ( 68 n . Chr . ) und Otho ( 69 n . Chr . ) das Projekt zu riskant und zu teuer erschien . ŽŽŽNERTAG
" Mich interessiert das Biotop als Ganzes , nicht nur das einzelne schöne Bild " , sagt der Fotograf . ŽŽŽNERTAG
Ein Kritiker charakterisierte Critchlows Stil dementsprechend , indem er dessen Bilder mit Stichbildern verglich , die in die Oberfläche einer Granitplatte hineingeritzt worden seien . ŽŽŽNERTAG
In einem Interview , in dem sie zufällig auch noch eine neue Show , ein neues Album oder ein neues Buch unterzubringen haben . ŽŽŽNERTAG
Dessertbananen gehören zu den im deutschsprachigen Raum am meisten gegessenen Früchten . ŽŽŽNERTAG
Demografische Daten Nach der Volkszählung im Jahr 2000 lebten hier 12.374 Menschen in 4.229 Haushalten und 3.450 Familien . ŽŽŽNERTAG
Hat Mr. Krugman vergessen , dass die viel zu expansive Geldpolitik der US-Notenbank die globale Finanzkrise mitverschuldet hat x ŽŽŽNERTAG
Schon in seiner Jugend sammelte er Pflanzen und Insekten . ŽŽŽNERTAG
Thilo Ulbert 1986 , S. 117-120 Die Basilika A wurde nach der Bauplastik und nach Münzfunden im Fußboden vermutlich im späten 5. Jahrhundert erbaut . ŽŽŽNERTAG
Das Gebäudekonzept wurde von der Bilfinger Berger Projektentwicklung GmbH und dem Verbundforschungsprojekt office21 unter Leitung des Fraunhofer IAO entwickelt . ŽŽŽNERTAG
Gleichzeitig war er immer noch Professor der Architektur an der Universität Gießen und später auch ihr Rektor . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Wer Partei- und Wahlprogramme mit der Wirklichkeit vergleicht , kann später sehen , welchen Weg wir gegangen sind . ŽŽŽNERTAG
Großes Knetfiguren-Kino : " Wallace und Gromit : Auf der Jagd nach dem Riesenkaninchen " ŽŽŽNERTAG
Auch die Bittprozessionen weisen eine lange Geschichte auf . ŽŽŽNERTAG
Der Mittelwert war 12 Prozent . ŽŽŽNERTAG
Über einen längeren Zeitraum eingenommene Schlafmittel führen oftmals zur Abhängigkeit oder werden bewusst als Droge eingesetzt . ŽŽŽNERTAG
Es wurde ihm nach 1945 zeitweise untersagt , öffentlich aufzutreten , worunter er nach Aussage seiner Tochter wegen der erzwungenen Untätigkeit sehr litt . ŽŽŽNERTAG
Dann wünscht sie sich eine offenere Diskussion über die Erarbeitung eines Fahrplans , der sich ja erst entwickeln müsse . ŽŽŽNERTAG
Teilchenbeschleuniger Video : Volltreffer im Urknall-Kanal Eine neue Ära der Wissenschaft : Mit nie dagewesener Energie haben Forscher im weltgrößten Teilchenbeschleuniger Large Hadron Collider bei Genf Atomkerne zusammenstoßen lassen . ŽŽŽNERTAG
Andererseits würde der SMS-Slang aber auch nicht die Rechtschreibung ruinieren , was vielfach befürchtet wird - wenigstens nicht bei Erwachsenen . ŽŽŽNERTAG
Sofonisbas Schwestern Lucia , Europa und Anna Maria wurden Malerinnen , Minerva trat als Literatin auf , Elena wurde Dominikanerin . ŽŽŽNERTAG
Die Weltausstellung im Jahr 2000 bescherte der Stadt eine hervorragende Infrastruktur . ŽŽŽNERTAG
Die Bedingungen in Deutschland bewerteten die Unternehmen lediglich als " oberes Mittelmaß " . ŽŽŽNERTAG
Allerdings ist es Tradition , daß der Haniel-Chef dem Kontrollorgan des Düsseldorfer Konzerns vorsteht . ŽŽŽNERTAG
Nach dem vorläufigen Ende seiner Zeit im Kongress arbeitete Hill wieder als Rechtsanwalt . ŽŽŽNERTAG
Dieser Kräfteverlust stoppte seine Entwicklung und er kam bei den Löwen nur in der Regionalligamannschaft zum Einsatz . ŽŽŽNERTAG
Das Prinzenpalais von 1765 am Bassin zwischen Schloss und Hofkirche Den Mittelpunkt des Gebäudes bildet der Goldene Saal , der über zwei Etagen reicht und mit mächtigen Säulen geschmückt ist . ŽŽŽNERTAG
Nach ersten Befragungen ließ der Untersuchungsrichter vier der Festgenommenen unter Auflagen wieder frei . ŽŽŽNERTAG
Das hatte Reinhard Keller vom Mikrobiologischen Institut am Montagabend festgestellt . ŽŽŽNERTAG
" Man kann beispielsweise innerhalb kürzester Zeit feststellen , ob bei einem Mittel manipuliert wurde , das man beschlagnahmt hat . ŽŽŽNERTAG
Das Unternehmen führt unter anderem Studien zu den internationalen Klimaverhandlungen für die EU-Kommission und das Umweltbundesamt durch . ŽŽŽNERTAG
Er selbst und Stefan Pastel ( Beruf ) werden ausfallen . ŽŽŽNERTAG
Zöllner will demnach einen Beschluss herbeiführen , der Bund und Länder auffordert , endlich das Geld für die " Eliteförderung " frei zu geben . ŽŽŽNERTAG
Das Areal unmittelbar südlich des Burgstalles ist teilweise modern bebaut und eingezäunt . ŽŽŽNERTAG
Über den Aktivitäts-Menüpunkt können Sie die Games auswählen und mit einem aktuellen Chat-Partner zocken . ŽŽŽNERTAG
Dann habe ich kürzlich die Biographie von Oetker mit Interesse gelesen oder Bücher über Managementlehren aus Japan - die sind wirklich sehr interessant ! ŽŽŽNERTAG
Der benachbarte AWo-Kindergarten klinkte sich ebenfalls ins Projekt ein , da auch er von der neuen Bepflanzung im Rahmen der Kinderaktion profitiert . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Geschichte Der Roumois war eine waldreiche Landschaft , die heutzutage weitgehend gerodet ist . ŽŽŽNERTAG
Beide kamen dabei zu Sturz , wobei sich der Rentner mittelschwere Verletzungen zuzog . ŽŽŽNERTAG
Das Gericht ordnete an , daß ein Psychologe Baldwin untersuchen soll , um festzustellen , ob er die zehnjährige Tochter Ireland gegen seine Ex-Frau aufbringe . ŽŽŽNERTAG
Das Nesslauer Quintett musste bei der SK Wißgoldingen antreten . ŽŽŽNERTAG
Das Geschäft verlaufe ruhig und die Umsätze seien mäßig , sagen Händler . ŽŽŽNERTAG
Touren Die Salmhütte bietet sich als weniger stark frequentierte Alternative zu Stüdlhütte und Erzherzog-Johann-Hütte an , um den Großglockner zu besteigen . ŽŽŽNERTAG
Ohne eine Teilnahme verrät Apple die Pin-Belegung des Dock-Anschlusses nicht . ŽŽŽNERTAG
Die Hamburg-Mannheimer , der offizielle Versicherer der Fußball-WM , erwartet durch das Großereignis zusätzliche Einnahmen . ŽŽŽNERTAG
Ebenfalls wird in den Wochenendnächten die Nachtbuslinie 616 ( Norderstedt Mitte − Henstedt-Ulzburg − Kisdorf ) durch die VHH gefahren , deren Konzession die Stadtwerke Norderstedt besitzen . ŽŽŽNERTAG
Ihr wurde auch die Jurisdiktion über die dakische Diözese übertragen . ŽŽŽNERTAG
Die schweißtreibende und mühevolle Arbeit der Autopolitur sollte aber nicht in der prallen Sonne durchgeführt werden . ŽŽŽNERTAG
Waren alle seine Stücke seit Prozedur 7.7.0 nach Anweisungen des Autors improvisiert , arbeitet er in Gräser fliegen nur noch selten ( 2005 ) erstmals wieder mit einem Produktionsmanuskript . ŽŽŽNERTAG
Das Land mit den europaweit geringsten Unterschieden war im Jahr 2008 Italien ( 4,9 Prozent ) . ŽŽŽNERTAG
Das ursprüngliche Schloss , inzwischen eher ein " Anhängsel " des Gebäudekomplexes , wurde 1962 von zwei auf drei Geschosse aufgestockt . ŽŽŽNERTAG
Merton wurde von der britischen Besatzungsmacht als Wirtschaftsminister einer künftigen deutschen Regierung vorgeschlagen , lehnte aber ab . ŽŽŽNERTAG
Der TecDax stieg um 1,33 Prozent auf 822 Zähler und notierte damit zu Börsenschluss ebenfalls so hoch wie noch nie im laufenden Jahr . ŽŽŽNERTAG
" dicke Linie " ) geprägt , die eine Amnestie für Verbrechen der kommunistischen Staatsführung vorsah . ŽŽŽNERTAG
Auf viel Sympathie kann der Präsident , der bei seinem Kurzbesuch keinen Kontakt zum " Volk " hat , angesichts der Unbequemlichkeiten nicht zählen . ŽŽŽNERTAG
Er erwies sich dabei als der beste Boxer in dieser Gewichtsklasse und gewann verdientermaßen die Goldmedaille . ŽŽŽNERTAG
Als Assistent stand ihm der ehemalige Schweizer Internationale Stephan Lehmann zur Seite . ŽŽŽNERTAG
Seit 1973 verfasst Sigurd Rompza kunsttheoretische Texte , Veröffentlichungen zur Konkreten Kunst und zu den Grundlagen der Gestaltung . ŽŽŽNERTAG
Im Vergleich zu anderen Wachsfigurenkabinetten ist es viel kleiner und einfacher gehalten . ŽŽŽNERTAG
Letztlich nahm Japan am 4. Mai den " Rat " der drei Mächte an , denn es konnte nicht auf aktive Unterstützung der USA und Großbritanniens hoffen . ŽŽŽNERTAG
Seit 2006 wird ein neues Modell der Kaiserpfalz gezeigt , in das aktuelle Grabungsergebnisse eingeflossen sind . ŽŽŽNERTAG
Zugleich absolvierten nach der offiziellen Statistik 1,33 Millionen Arbeitslose arbeitsmarktpolitische Maßnahmen wie ABM , Weiterbildungskurse oder Ein-Euro-Jobs . ŽŽŽNERTAG
Der Ton des leicht aufgesetzten Fingers wird als rautenförmiger Notenkopf notiert . ŽŽŽNERTAG
" Ein Schüler ging nach vorn und machte eine Durchsage : " Wir haben euch etwas anzukündigen ' , und deutete nach hinten . ŽŽŽNERTAG
Die Software wurde mehr als 64 Millionen Mal aus dem Netz geladen . ŽŽŽNERTAG
Liegen die Kosten eher bei null , weil es den Klimawandel gar nicht gibt , war die ganze Aufwand umsonst . ŽŽŽNERTAG
Bisher liegen der Wülfrather Polizei noch keine konkreten Hinweise auf den oder die unbekannten Täter der gefährlichen Brandlegungen vor . ŽŽŽNERTAG
Auch in den Osterferien ist für Programm gesorgt . ŽŽŽNERTAG
In Zusammenarbeit mit EOS , Gemeinde Hérémence . ŽŽŽNERTAG
Außerdem erhielt der 21-Jährige ein Stadionverbot für zwei Jahre . ŽŽŽNERTAG
In Warschau konnte Asch als Schriftsteller debütieren ; seine ersten Werke verfasste er in hebräischer Sprache ( Novellenband , Warschau 1900 ) . ŽŽŽNERTAG
So wurden im Mai 1991 zahlreiche Geschäfte von Tuareg in Timbuktu verwüstet , in anderen Städten führende Tuareg ohne Prozess erschossen . ŽŽŽNERTAG
Digital TV Script geht über den Funktionsumfang einer reinen Drehbuch-Software weit hinaus . ŽŽŽNERTAG
Und sie waren anhand der von der Demoskopin immer weiter verfeinerten Fragetechnik raffinierter als die Zwischenrufe auf Parteikundgebungen oder die Vorträge örtlicher Bürgermeister und Parteifunktionäre . ŽŽŽNERTAG
Während iTunes in den USA mit über 83 Prozent den Musik-Downloadmarkt beherrscht , liefert sich das Unternehmen in Europa noch Kopf-an-Kopf-Rennen mit lokalen Konkurrenten wie Musicload.de . ŽŽŽNERTAG
Das Route66 Maxi ist der heutige " Kracher des Tages " bei Discount24 . ŽŽŽNERTAG
Ursprünglich war es die Aufgabe der Barone , bei der Festprozession von der Westminster Hall zur Abtei und zurück einen Baldachin über dem Monarchen zu tragen . ŽŽŽNERTAG
Musikvideos Tyra Banks wirkte in manchen Musikvideos mit , unter anderem in Michael Jacksons " Black or White " , wo sie als zweites Gesicht der Morphing -Sequenz zu sehen ist . ŽŽŽNERTAG
Dazu wurde im Jahre 2006 ein zweiphasiger Gestaltungswettbewerb ausgetragen , aus dem zwei erste Preise hervorgingen . ŽŽŽNERTAG
Allein innerhalb Südafrikas stellen die Klippschliefer offensichtlich zwei Arten ; die Gesamtzahl der Arten ist damit unklarer denn je und wartet weiter auf eine Klassifikation . ŽŽŽNERTAG
Nach dem gescheiterten EU-Haushaltsgipfel hat der österreichische Bundeskanzler Wolfgang Schüssel die britische Regierung aufgefordert , sich für die europäische Einigung einzusetzen . ŽŽŽNERTAG
Auch Union Investment , die Fondsfirma der Volks- und Raiffeisenbanken , macht Schrempp in Berlin direkt für enttäuschende Kurse und Gewinne , für Qualitätsprobleme und das Smart-Desaster verantwortlich . ŽŽŽNERTAG
Bis jetzt hat der Kurator 159 Werke sicher , weitere Gemälde aus anderem Privatbesitz sollen noch hinzukommen . ŽŽŽNERTAG
" Internationale " Berühmtheit erlangte er mit dem Auftrag , die beim Erdbeben von 989 schwer beschädigte Hagia Sophia in Byzanz zu sanieren . ŽŽŽNERTAG
Anschließend sind Leitartikler sechs weiterer Zeitungen diesem Beispiel gefolgt . ŽŽŽNERTAG
Das kann nur schaden , wenn man in der Politik für mehr Entgegenkommen wirbt . ŽŽŽNERTAG
Jetzt noch Gleichgesinnte treffen , das wäre ein sauberer Abschluss  und dort sind sie : Eva Brylka ( 24 ) , Ragnar Dam ( 26 ) und Christoph Ellebrecht ( 25 ) , Studenten aus Lübeck , haben sich in Gelb und mit Flugblättern auf nach Kiel gemacht . ŽŽŽNERTAG
Sie soll sich unter anderem für die Abschaffung des Jugendstrafrechts und die Legalisierung der aktiven Sterbehilfe einsetzen . ŽŽŽNERTAG
Ribhegge , Preußen im Westen , S. 383-387 , S. 399 . Ausgleich mit den Hohenzollern Die Frage des finanziellen Ausgleichs mit den ehemaligen Herrscherhäusern war prinzipiell Ländersache . ŽŽŽNERTAG
Am 28. Juli 2002 stürzte eine nur mit einer Crew besetzte Il-86 kurz nach dem Start vom Flughafen Moskau-Scheremetjewo ab . ŽŽŽNERTAG
Den Anfang macht die neue Harburger Polizeiwache , in der die Reviere Knoopstraße und Nöldekestraße zusammengefasst werden . ŽŽŽNERTAG
Finanzminister Hans Eichel freilich will von mehr Geld nichts wissen . ŽŽŽNERTAG
In dem festlichen Ambiente wurde ein verwaistes Chefbüro eingerichtet , im Mittelpunkt ein großes Schild : " Wegen Ruhestand geschlossen - Euer Chef . ŽŽŽNERTAG
Bis zur Auflösung dieser Akademie im Jahre 1867 hielt er hier Vorlesungen über Agrikulturchemie . ŽŽŽNERTAG
Letztendlich war diesem Bündnis jedoch weder in Deutschland noch in Italien Erfolg vergönnt . ŽŽŽNERTAG
Beim Brand einer Lagerhalle auf Borkum sind in der Nacht auf Freitag eine Polizistin und eine Feuerwehrfrau leicht verletzt worden . ŽŽŽNERTAG
Dann sind die Saponine aus der Kastanie gelöst . ŽŽŽNERTAG
An der Hochschule für Technik und Wirtschaft des Saarlandes lehrt er seit dem Jahr 1990 . Seit 1992 gehört Petry dem Vorstand der Vereinigten Saar-Elektrizitäts-AG ( VSE ) an . ŽŽŽNERTAG
Die Forestry Commission in jedem Land wird von einem Direktor geführt , der sie auch im Great Britain Board of Commissioners vertritt . ŽŽŽNERTAG
Die Studien der TU Berlin darüber ( Zentrum für Antisemitismusforschung Wolfgang Benz ) werden 2007 veröffentlicht werden . ŽŽŽNERTAG
Doch die folgenden Jahre waren erneut erfolglos . ŽŽŽNERTAG
Die beiden Gestirne sind " Freunde " . ŽŽŽNERTAG
Handlung Die Archäologin Lara Croft wird von der Industriellen Jaqueline Natla angeheuert , um in Peru ein altes Artefakt namens Scion zu finden . ŽŽŽNERTAG
Expander existieren in Form von klassischen ROM-Klangerzeugern sowie Synthesizermodulen . ŽŽŽNERTAG
Mit dem Song konnte die Sängerin ihren zweiten Nummer-1-Hit in Deutschland und Österreich landen , ebenso in der Schweiz den dritten . ŽŽŽNERTAG
Zunächst rückten im 6. Jahrhundert die Baiern von Norden aus vor und stießen bis ins Pustertal vor . ŽŽŽNERTAG
" Wir hatten uns mehr erhofft . " Für das Gesamtjahr hatte das Unternehmen bereits am Vorabend seine Prognose eines operativen Gewinns von 1,4 auf 1,1 Milliarden Euro gesenkt . ŽŽŽNERTAG
Kroatien wurde vom EU-Außenbeauftragten Javier Solana aufgefordert , endlich mit dem UN-Tribunal für Ex-Jugoslawien zu kooperieren . ŽŽŽNERTAG
Nach Minderheiten lag der Reingewinn bei 3,9 ( 1,5 ) Mio CHF , wie die Gesellschaft am Donnerstagabend mitteilte . ŽŽŽNERTAG
Landau / Ganacker .Vor 16 Jahren baute sich Wolfgang Schmidt sein Traumhaus . ŽŽŽNERTAG
Die ausgemergelten Gestalten aber sind auf allen seinen Steinzeichnungen zu sehen . ŽŽŽNERTAG
" Das Aktienrisiko wird derzeit einfach nicht belohnt " , sagt ein Händler . ŽŽŽNERTAG
Sowohl für Wandertouren auf dem Vulkanring wie auch für Biketouren entlang des Vulkan-Radwegs werden geführte Touren angeboten . ŽŽŽNERTAG
Aus Eifersucht und Verzweiflung rast sie mit David von einer Brückenbrüstung hinunter . ŽŽŽNERTAG
Die Blätter sind annähernd kreisrund , jedenfalls nicht deutlich gelappt . ŽŽŽNERTAG
Wird der Hefetrub der Tokajer-Herstellung nochmals mit Most aufgegossen und erneut vergoren , entsteht ein i.a. trockener Wein , der als Máslás bezeichnet wird . ŽŽŽNERTAG
Als Reaktion auf die Ermordung Walther Rathenaus kam es am 4. Juli 1922 zu Arbeiterdemonstrationen und Straßenschlachten , bei denen in Wiesbaden zwei Menschen getötet wurden . ŽŽŽNERTAG
Der Umsatz stieg im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 23 Prozent auf 1,5 Milliarden Dollar ( 1,3 Mrd Euro ) . ŽŽŽNERTAG
Er blieb aber treibende Kraft hinter der Organisation des Teams Ellerstina . ŽŽŽNERTAG
Das Weinbaugebiet Châtillonnais umfasst 23 Gemeinden im Norden des Départements Côte d ' Or . ŽŽŽNERTAG
In einem mehrseitigen Schreiben verlangt die Arge , dass die Betroffene ihre Unterkunftskosten senkt . ŽŽŽNERTAG
Auch Verteidigungsminister Franz Josef Jung ( CDU ) und seine Kollegen aus Frankreich und Großbritannien , Michèle Alliot-Marie und John Reid , warben für eine Erneuerung der Allianz angesichts der gewandelten globalen Herausforderungen . ŽŽŽNERTAG
Im Stern-Artikel beschreiben die beiden ehemaligen CMK-Mitarbeiter ihre angeblichen Spionage-Tätigkeiten . ŽŽŽNERTAG
Hintergrundinformationen über Lokalgegebenheiten könnten sie sich über direktes anklicken auf die Stadt holen . ŽŽŽNERTAG
Santa Cruz / Madrid - So kalt wie im Münsterland ist es zwar nicht . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Kerstin Holm schreibt über einen höchst bedenklichen Anstieg der Aidsfälle im demografisch ohnehin schon ausgezehrten Russland . ŽŽŽNERTAG
Dabei spielen der Einfluss Chinas und Indiens sowie Russlands auf Afghanistan-Lösungen eine zunehmende Rolle . ŽŽŽNERTAG
Allerdings musste er dem durch den Zusammenschluss mit der USPD -Jugend gestärkten linken Flügel Rechnung tragen und wählte die Taktik des ausgleichenden Kompromisses . ŽŽŽNERTAG
Der Wasserspiegel des kleines Meeres schwankt , im mittel jährlich um bis zu 30 cm . Das zeitweise Absinken des Wasserspiegels wird durch auftretende Winde erklärt . ŽŽŽNERTAG
Zirka 70 bis 80 Prozent seiner Aufträge bekommt Jochum aus der Wirtschaft - von Versicherungen , Banken , Rechtsanwälten oder auch der Industrie . ŽŽŽNERTAG
Über 14 200 Euro haben die Klassen 8b und 8c der Realschule Spaichingen zugunsten des Nepalprojekts von Winfried Leibinger zusammen gesammelt . ŽŽŽNERTAG
Geschichte Das Jones House wurde 1857-1858 von John Dehner gebaut , einem prominenten Bürger Pontiacs , der an der Chicago and Paducah Railroad beteiligt war . ŽŽŽNERTAG
Eine Liste aller Merkmale kann unter Lightfeather.de gefunden werden . ŽŽŽNERTAG
Unter der Telefonnummer 450 550 500 stehen Mitarbeiter jeden Werktag von 8 bis 18 Uhr Rede und Antwort . ŽŽŽNERTAG
Die Gefangenen wurden wieder freigelassen , nachdem den Birmanen ein freier Abzug gewährt worden war , als Lösegeld mussten zusätzlich die beiden weißen Elefantenbullen Si Mongkhon und Mongkhon Thawip dem König übergeben werden . ŽŽŽNERTAG
Zu Cordon gehören verschiedene Weiler- und Feriensiedlungen sowie Einzelhöfe . ŽŽŽNERTAG
Eine Rückkehr zum Gegenständlichen hat er als Rückschritt empfunden . ŽŽŽNERTAG
Jefferson sandte 1801 Robert R . Livingston nach Frankreich , um dort über einen Kauf der Stadt New Orleans zu verhandeln , was aber in Paris auf Ablehnung stieß . ŽŽŽNERTAG
Beide Alben wurde von Alan Holmes , der ebenfalls das Artwork beisteuerte , produziert . ŽŽŽNERTAG
Mueller gelang es , die Beziehungen zur Zivilverwaltung zu verbessern . ŽŽŽNERTAG
Judith hat sich getraut , Geschichten zu erzählen , dunkler , düsterer und melancholischer zu werden . ŽŽŽNERTAG
Die bevorzugten Wuchsstandorte sind Waldlichtungen und feuchte Senken . ŽŽŽNERTAG
Er hat immer ein Geniestreich auf Lager . ŽŽŽNERTAG
Wir wollen doch das Rad nicht neu erfinden oder und wie Goethe schon sagte : ' Man sagt immer was Dummes , wenn man was Allgemeines oder was künftig zu Tuendes sagt . ŽŽŽNERTAG
Politische Karriere nach dem Bürgerkrieg Nach seiner Rückkehr in das zivile Leben praktizierte er als Anwalt und betätigte sich weiterhin in der Politik . ŽŽŽNERTAG
In Burgsteinfurt gibt es neben der Großen Kirche auch noch die ebenfalls von der Evangelischen Kirchengemeinde genutzte Kleine Kirche . ŽŽŽNERTAG
Mit ihm wurde das dritte Album Trying to Burn the Sun aufgenommen , wieder mit Roger Glover als Produzent . ŽŽŽNERTAG
" Unglaublich , wie arrogant Schröder in der Fernsehrunde war " , sagte ein Partygast , " so etwas geht einfach nicht . " ŽŽŽNERTAG
Die jüdische Gemeinde erholte sich jedoch erst im späten Mittelalter wieder vollständig von diesem Pogrom . ŽŽŽNERTAG
Sein erster Auftritt war 1984 , als Ray Petri sein Foto auf der Titelseite des Magazins " The Face " platziert . ŽŽŽNERTAG
Kurz unterhalb dieser Parkbucht sprang die Kaimauer Richtung Flussmitte vor . ŽŽŽNERTAG
Das Gericht betonte , nach geltendem Recht dürften " die Versicherten und die Vertragsärzte weder von den Apotheken hinsichtlich der Verordnung bestimmter Mittel noch von den Krankenkassen zu Gunsten bestimmter Apotheken beeinflusst werden " . ŽŽŽNERTAG
Der 38-Jährige prallte gegen die Windschutzscheibe und fiel dann auf die Straße zurück , auf der sich aus Richtung Elbrinxen im gleichen Moment ein 38-Jähriger in einem Renault-Transporter näherte . ŽŽŽNERTAG
Je nach Einsatzgebiet durchlaufen die Neulinge jetzt ein halbes Jahr unterschiedliche Schulungen . ŽŽŽNERTAG
Jede Folge beginnt in der Regel mit einem Todesereignis , das die Einleitung zu dieser Episode darstellt . ŽŽŽNERTAG
Sie wurden immer wieder vertröstet " , sagte Pfister . ŽŽŽNERTAG
Der Daewoo-Mischkonzern war 1999 unter einer Schuldenlast von rund 70 Milliarden Dollar zusammengebrochen . ŽŽŽNERTAG
Überdies hat fast jede Gemeinde einen eigenen Dialekt , doch die Unterschiede sind sehr gering , wobei man zum Teil in der Stadt Freiburg ein wenig mehr abweicht . ŽŽŽNERTAG
Bei Völklingen ist das Kraftwerk Völklingen / Fenne gelegen . ŽŽŽNERTAG
Im Ausschnitt wird das zarte Untergewand von einer einzelnen Perle zusammengehalten . ŽŽŽNERTAG
In der Überleitung ( Takt 17 ff . ) greift Mozart diese Gliederung auf , jedoch in Verkleinerung auf Motiveinheiten aus 1 + 1 + 2 Takte und ab Takt 25 in einer weiteren Verkürzung auf 2 + 2 Takte . ŽŽŽNERTAG
Damit war die Grundlage für eine völlig neue Buddhismus-Rezeption gelegt . ŽŽŽNERTAG
Als Eheleute noch einen gemeinsamen Ehenamen führen mussten , wurde dies als Notlösung empfohlen , wenn ein gemeinsamer Name nicht gewünscht wird . ŽŽŽNERTAG
Geschichte Inzigkofen war nach ihrer Rückkehr aus Paris der Lieblingsaufenthaltsort der Fürstin Amalie Zephyrine von Hohenzollern-Sigmaringen . ŽŽŽNERTAG
Sadeh war eine charismatische , schillernde Persönlichkeit . ŽŽŽNERTAG
Die ganz teuren Pakete braucht aber kaum jemand . ŽŽŽNERTAG
Wirtschaft Luins war bis in die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts ein vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägtes Dorf . ŽŽŽNERTAG
Berlin , 13.01.2009 : Der WWF fordert Konsequenzen aus dem aktuellen Gasstreit zwischen Russland und der Ukraine . ŽŽŽNERTAG
Das wird sich erst in eineinhalb Wochen in Melbourne zeigen . ŽŽŽNERTAG
Heute Morgen um 8 Uhr hat sich Gennadij Chalepo im Bus mit seinen Spieler auf den Weg nach Kiel zum 16-fachen Deutschen Meister und sechsfachen DHB-Pokalsieger gemacht . ŽŽŽNERTAG
Octagon Worldwide wird seit 2003 von CEO Rick Dudley geleitet . ŽŽŽNERTAG
Im Jahr 1911 wurde er für tot erklärt und die Schlösser fielen wieder an den Habsburger Kaiser Franz Joseph zurück . ŽŽŽNERTAG
Dieses neue Vertrauen in ihre Stärken soll ihr helfen , beruflich wieder Fuß zu fassen . ŽŽŽNERTAG
Fast zwei Drittel der Ingenieure und Informatiker an deutschen Unis sind Aufsteiger . ŽŽŽNERTAG
Ich finde den Club wunderschön , sagt Stefan Schwabe ( 29 ) , Leiter des Filmpalastes Stadthalle . ŽŽŽNERTAG
Um Edward wiederzusehen begibt sich Bella in weitere Gefahren . ŽŽŽNERTAG
Dabei werden die Artefakte der starken Eigenbewegung des Herzens durch eine paarweise Registrierung von Bildern in den Volumendatensätzen mittels affiner Transformationen reduziert . ŽŽŽNERTAG
Bereitschaftsdienst , der zu ungünstigen Zeiten geleistet werde , sei danach voll zu berücksichtigen . ŽŽŽNERTAG
Für Eritrea galt zu der Zeit ein Rüstungsembargo der UNO , das am 15. Mai abgelaufen ist . ŽŽŽNERTAG
Er war der Sohn des oben genannten Gutsbesitzers . ŽŽŽNERTAG
Ab Q1 / 2010e sollte Silicon Sensor bereits wieder profitabel sein . ŽŽŽNERTAG
Sie selber bäte nur darum , in Frankreich bleiben zu dürfen und der glücklichen Frau dienen zu dürfen , gleich welche Position ihr der König zuwiese . ŽŽŽNERTAG
Aus dem Verkauf fiel seinerzeit ein Gewinn von 654 Mio EUR an . ŽŽŽNERTAG
Endlich mal was anderes außer Fußball , Fußball , Fußball , hatten Sie gedacht x ŽŽŽNERTAG
Im Mai 2009 kam ein Weißbier unter dem Namen " Landsberger Weiße " dazu . ŽŽŽNERTAG
Der Stopp-Loss kann bereits unter 67,50 $ platziert werden da ein Rückfall unter dieses Zwischentief nun vermieden werden muss . ŽŽŽNERTAG
Besonders durch die ortsansässigen Bürgerinitiativen , die sich gegen den Bau wehrten , musste der Baubeginn immer wieder verschoben werden . ŽŽŽNERTAG
Der chinesische Interessent BAIC scheidet damit aus . ŽŽŽNERTAG
Er sprach dann zur Nacht mit seiner Talea über die Tagesereignisse - genau so , wie sie es zu ihren Lebzeiten stets gehalten hatten . ŽŽŽNERTAG
So konnte sie schließlich die Entmachtung Johannes des Kappadokers herbeiführen . ŽŽŽNERTAG
Die naturnahen Wälder ( Buche-Tanne , Esche-Ahorn ) existieren nur mehr in Resten oder als schmaler Waldsaum . ŽŽŽNERTAG
Die Fédération romande will aber nicht ein in sich geschlossenes Gebilde bleiben , sondern sie möchte ein Bindeglied sein , das den französischsprachigen Vereinsmitgliedern einen Bezugspunkt zum StV bietet . ŽŽŽNERTAG
Der Zweitliga-Absteiger belegt nach vier Spieltagen nur den vorletzten Tabellenplatz in der neuen 3. Liga . ŽŽŽNERTAG
Der Bims wurde bei einem Ausbruch des Laacher See-Vulkans vor etwa 12000 bis 13000 Jahren als Eruptivasche abgelagert . ŽŽŽNERTAG
" Es passt für mich irgendwie diese Saison nicht . " ŽŽŽNERTAG
Der sichtlich gezeichnete Angeklagte , der oft schluchzend seine Aussagen machte , nahm das Urteil fast abwesend zur Kenntnis . ŽŽŽNERTAG
Besonders bei Unfallschwerpunkten wie der Gubener Straße , die sehr eng ist und an der geparkt werden darf , sei dies bereits geschehen . ŽŽŽNERTAG
Der Opernball war 2006 nach 67 Jahren Pause in neuer Form wiederbelebt worden . ŽŽŽNERTAG
Bäderleiter Schmid kann sich das auch nicht so recht erklären . ŽŽŽNERTAG
Etwa 0,93 % stammten von zwei oder mehr ethnischen Gruppen ab und 4,09 % der Bevölkerung sind Spanier oder Lateinamerikaner . ŽŽŽNERTAG
Die Flagge soll etwa 2.450 m ² groß ( 35x70 m ) werden und 250 kg wiegen . ŽŽŽNERTAG
Nach Informationen der Berliner Zeitung soll die 16-jährige Susanne R . gestanden haben , ihr Baby kurz nach der Geburt in einer Tüte in einen Abfallcontainer geworfen zu haben . ŽŽŽNERTAG
Aus den Aufzeichnungen ist bekannt , dass fast ausschließlich die führenden und einflussreichsten Familien der Stadt dieses Amt bekleideten . ŽŽŽNERTAG
Trotzdem verhielt sich der Täter unvorsichtig : Mehrere Male wurde er unmittelbar nach Überfällen in der Nähe gesehen . ŽŽŽNERTAG
Ansonsten versuchten es die Gäste fast nur mit langen Bällen auf ihre einzige Sturmspitze Gerrit Gerber , der bei dem sehr starken Sven Maric aber in den besten Händen war . ŽŽŽNERTAG
Auch bei der Entwicklung energiesparender LED-Leuchten habe die Nanotechnologie einen wichtigen Beitrag geleistet .Die Grünen-Fraktion im Bundestag forderte , sowohl Chancen als auch Risiken der Nanotechnologie in den Blick zu nehmen . ŽŽŽNERTAG
Während die ersten Versionen hinten eine komplett gerade Panzerung besaßen , erhielten die späteren Versionen eine abgeschrägte Panzerung , welche die Wirkung der Panzerung noch verstärkten . ŽŽŽNERTAG
Öffnungszeiten : Mo-Fr ab 9 Uhr , So ab 10 Uhr ( meist geöffnet bis 23 Uhr ) . ŽŽŽNERTAG
Nur Justin , Alex und Max erinnern sich an das was passiert ist . ŽŽŽNERTAG
Die Facettenaugen haben halbmondförmige Deckel . ŽŽŽNERTAG
Bis jetzt steht die Forderung im Raum , daß das Gelände unbebaut und renaturiert , quasi besenrein , übergeben werden soll . ŽŽŽNERTAG
Berlin - Der dänische Partner von Saperion , die Steria A / S in Skovlunde , hat einen Rahmenvertrag über die Saperion ECM-Lösungen geschlossen . ŽŽŽNERTAG
Rostock findet das Festival wichtig , hält es aber nicht mehr für nötig , es zu fördern . ŽŽŽNERTAG
Der Verkaufpreis liege bei 8,70 Euro je Aktie , was dem Paket einen Wert von knapp 94 Millionen Euro gibt . ŽŽŽNERTAG
Nach Festnahme durch die Waffen-SS und Verurteilung zum Tod konnte er erneut fliehen und sich wieder nach England durchschlagen . ŽŽŽNERTAG
1966 besuchten sowohl Elisabeth II. als auch der für die Rastafari wichtige Haile Selassie unter großem Jubel die Insel , im gleichen Jahr fand mit den British Empire and Commonwealth Games das größte sportliche Ereignis der Geschichte des Landes statt . ŽŽŽNERTAG
Rund 660 Hektar bestockter Rebflächen in Höhenlagen zwischen 400 und 450 m ü . ŽŽŽNERTAG
Hier wurde die Marksburg errichtet . ŽŽŽNERTAG
Unabhängige Experten wie auch die kolumbianischen Gesundheitsbehörden hätten jedoch bestätigt , dass dieses Milchpulver in einwandfreiem Zustand gewesen sei und für die Konsumenten nie ein Risiko bestanden habe . ŽŽŽNERTAG
Bundesfinanzminister Wolfgang Schäuble ( CDU ) begrüßte den Vorstoß : " Wir brauchen die Nachhaltigkeit in den Vergütungsstrukturen . " ŽŽŽNERTAG
Ab 1929 wurden Tatra - Turmtriebwagen der ČSD-Baureihe M 120.3 planmäßig nach Joachimsthal eingesetzt . ŽŽŽNERTAG
Am 1. April 1901 scheidet auch Oberhausen aus ihm aus , nachdem es gemäß der Rheinischen Provinzialordnung die Marke von 40.000 Einwohnern erreicht hatte und damit ebenfalls Stadtkreis wurde . ŽŽŽNERTAG
Im Archiv einer renommierten Anwaltskanzlei stößt der junge Anwalt Aron auf eine mysteriöse Akte . 20 Jahre zuvor ist ein Mann , Jesus Christus , unter äußerst fragwürdigen Umständen hingerichtet worden . ŽŽŽNERTAG
Wie man sieht , konnte man beim ASUS auch 400 im Bios einstellen . ŽŽŽNERTAG
Das zeigt auch ein Fall aus Büdingen . ŽŽŽNERTAG
Wie die Polizei mitteilte , hatte das Duo in der Wohnung Heroin für den Straßenverkauf verpackt . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Einwilligungsfähig ist , wer Art , Bedeutung und Tragweite ( Risiken ) der ärztlichen Maßnahme nach Aufklärung erfassen kann ( BGH NJW 1972 , 335 ; OLG Hamm FGPrax 1997 , 64 ) . ŽŽŽNERTAG
Das spiegelte sich jetzt in der neusten Ausgabe des Programmhefts wider , das eine Rubrik " Ihre Vorschläge " hat . ŽŽŽNERTAG
Der nächste Teil des beliebten Action-Spiels " Grand Theft Auto " wird vermutlich in einer neuen Stadt spielen . ŽŽŽNERTAG
Auch der Bereich der im Juni 2000 zum militärischen Eingreifen durch Suriname geführt hat und das Unternehmen CGX Energy zum Rückzug zwang , liegt innerhalb des an Guyana zugewiesenen Gebietes . ŽŽŽNERTAG
Selbstverständlich dürfen auch Land- und Forstwirtschaft , Elektra sowie ein " Tante-Emma-Laden " nicht fehlen . ŽŽŽNERTAG
Da niemand zu diesem Zeitpunkt dieses Teilchen nachweisen konnte , postulierte Pauli ein unbekanntes Teilchen . ŽŽŽNERTAG
Er kennt sie alle : John Terry , Frank Lampard , Didier Drogba und selbstverständlich Michael Ballack . ŽŽŽNERTAG
Nach Angaben des ADAC können 90 Prozent aller Fahrzeuge mit Ottomotor die neue Spritsorte ohne Probleme tanken . ŽŽŽNERTAG
Flora und Fauna Der größte Teil des Sandes ist unbewachsen . ŽŽŽNERTAG
Die effektive Reichweite lag zwischen 1,8 und ca. 15 Kilometer . ŽŽŽNERTAG
Sie wachsen niederliegend - dem Substrat angedrückt . ŽŽŽNERTAG
Nach einem sieben Monate langen Flug wird eine NASA-Erkundungssonde morgen den Mars erreichen .Die Mars-Sonde fliege derzeit mit einer Geschwindigkeit von rund 10 000 Stundenkilometern auf den roten Planeten zu . ŽŽŽNERTAG
" Der Angeklagte hat in der Vergangenheit hemmungslos Geschichten erfunden , um andere Menschen zu beeindrucken " , erklärte der Leiter des Psychiatriezentrums Bad Schussenried . ŽŽŽNERTAG
Er erlitt eine Schramme am Oberschenkel . ŽŽŽNERTAG
" Die längere Öffnungszeit lohnt sich " , heißt es . ŽŽŽNERTAG
Das Interesse am Ballonfahren war beim 14-jährigen Wise durch die Lektüre eines Zeitungsartikels geweckt worden . ŽŽŽNERTAG
Das Inland ist das Land , in dem das entsprechende Steuergesetz gilt . ŽŽŽNERTAG
Die Konkurrenz muss aber nicht nur auf Sutil aufpassen , sondern auch auf dessen Teamkollegen Vitantonio Liuzzi . ŽŽŽNERTAG
Knotenhalfter Knotenhalfter Knotenhalfter werden seit Jahrhunderten zur Arbeit mit Pferden verwendet . ŽŽŽNERTAG
Der Chef der russischen Atomenergieagentur ( Rosatom ) , Segej Kirijenko , hatte vor wenigen Wochen bei einem Besuch in Washington stark für eine Kooperation mit den USA geworben . ŽŽŽNERTAG
Und sie zeigt den verkappten Hochmut des Kindes , das die Familienhaut nie ganz abstreifen kann . ŽŽŽNERTAG
Braun übernahm die Leitung des Evangelischen Presseverbandes und gründete 1924 die Literaturzeitschrift " Eckart " . ŽŽŽNERTAG
Und er flattert " , kritisierte Lehmann bereits im Trainingslager von Genf . ŽŽŽNERTAG
Außerdem stelle sich " Flocke " immer öfter auf alle vier Beine . ŽŽŽNERTAG
" Es ist kurz vor zwölf " , sagte Mibrag-Betriebsrat Mario Gierl vor der heutigen Betriebsversammlung mit der Vattenfall-Belegschaft im Kraftwerk Lippendorf . ŽŽŽNERTAG
Nicht nur sportlich , sondern auch finanziell war die Liga für den Verein aus Ostwestfalen nicht zu stemmen . ŽŽŽNERTAG
Ich frage mich , wer schreibt denn hier eigentlich x ŽŽŽNERTAG
Am 2. Oktober 1949 wurden vier neue Glocken geweiht und im Glockenturm aufgehängt . ŽŽŽNERTAG
Besonders nachdem Orkan Kyrill in den Wäldern gewütet hat . ŽŽŽNERTAG
Bei der Messerstecherei im Zürcher Stadtkreis 4 war in der Nacht auf Sonntag Mustafa S. * ( 27 ) getötet und sein Freund Ali Y. * ( 26 ) verletzt worden ( Blick.ch berichtete ) . ŽŽŽNERTAG
Kritiker dieses Schrittes halten dies für einen Vertrauensbeweis gegenüber der Industrie , die wegen der hohem Kosten um das Programm fürchtet , und vermuten , dass Schoomaker so Zeit gewinnen will , um zunächst die Strukturmaßnahmen zu Ende zu bringen . ŽŽŽNERTAG
Dieser Trick , um Lohnkosten zu sparen , ist eindeutig stärker verbreitet als früher - und die Wegwerfmentalität desgleichen . ŽŽŽNERTAG
Die algebraische Topologie bietet hingegen Methoden , die auch feinere Unterschiede zwischen den topologischen Räumen aufdecken . ŽŽŽNERTAG
1838 bis 1841 betrieb er eine Kerzenfabrik und war ab 1828 Mitglied des Stadtgemeinderates in Darmstadt . ŽŽŽNERTAG
1987 erhielt Rheinhausen durch den Widerstand gegen die Schließung des damals vorhandenen Stahlwerks große Medienpräsenz . ŽŽŽNERTAG
Dort wurde er von den Verantwortlichen von GAIS entdeckt , die den Nachwuchsspieler vor Beginn der Spielzeit 2004 verpflichteten . ŽŽŽNERTAG
Besetzung Sonstiges * Die Serie basiert auf dem Buch Der Prinz von Pumpelonien - Ein Märchen zum Vorlesen ( ISBN 3-770-72914-5 ) * Seit 2006 ist die Serie auch auf DVD erhältlich , mit Untertiteln für Gehörlose . ŽŽŽNERTAG
Im Allgemeinen wurde die Flucht missbilligt , aber außer einigen Radioaufrufen nichts dagegen unternommen . ŽŽŽNERTAG
Dies entspricht dem Offenen Theismus . ŽŽŽNERTAG
Wo endet der Krieg x ŽŽŽNERTAG
Dabei betrog er seine Abnehmer , indem er ihnen mit Bleikugeln beschwerte Suchtgiftpäckchen verkaufte ; außerdem stahl er aus der Garderobe einer Schule eine Jacke und einen Rucksack . ŽŽŽNERTAG
Gaumenzähne tun weiteres . ŽŽŽNERTAG
Es gehe ihm mit seiner Klage " um die grundgesetzlich geschützte Freiheit zur Ausübung seines Berufs " , sagte der CSU-Politiker Straubinger , der neben seinem Mandat als Generalvertreter für die Allianz-Versicherung tätig ist , der " Berliner Zeitung " . ŽŽŽNERTAG
Dieser leitete die Aufnahmearbeiten im damaligen Großfürstentum Siebenbürgen . ŽŽŽNERTAG
Folglich gibt sie sich reicher als sie ist . ŽŽŽNERTAG
Zu Beginn haben die Geher Respekt vor ihm , als er die Ansprache am Start des Marsches hält , wird er von den Teilnehmern mit Gott gleichgesetzt , doch in der weiteren Handlung wandelt sich diese Bewunderung in Hass , Zorn und Verachtung um . ŽŽŽNERTAG
RIEDLINGEN - Thema Nummer eins ist zurzeit das Nichtraucherschutzgesetz Baden-Württembergs in den Gaststätten , Kneipen und Restaurants in Riedlingen . ŽŽŽNERTAG
Gibt es eine neue Art des Umgangs in der SPD x ŽŽŽNERTAG
Am 1. September 1953 übernahm die BGE den Restbetrieb der Südstormarnschen Kreisbahn ( VKSt ) und firmierte ab 7. April 1954 als Verkehrsbetriebe Hamburg-Holstein AG ( VHH ) . ŽŽŽNERTAG
Latimer ist Patentinhaber und hat die Zeichnung angefertigt . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Bis auf den Bonustrack hatten Pinnick , Tabor und Gaskill sämtliche Songs im Vorfeld für sich allein geschrieben und Demos aufgenommen . ŽŽŽNERTAG
Die Rote Armee erreichte Tomaszów Mazowiecki am 18. Januar 1945 . Bildung Ein Teil der Universität Łódź befindet sich in der Stadt . ŽŽŽNERTAG
Und nicht selten trifft man dort auch Angela Rosengart , die die Bilder , die sie behielt , stets mit dem Herzen auswählte . ŽŽŽNERTAG
Mein Dank gilt an Manfred Pfister , den Literaturwissenschaftler mit Spezialgebiet Reiseberichte . ŽŽŽNERTAG
" Telecom Italia ist ein sehr wichtiges Unternehmen für unser Land " , begründete dies der Vorstandsvorsitzende Corrado Passera . ŽŽŽNERTAG
( Hg . ) : Helfen am Ende des Lebens . ŽŽŽNERTAG
Marchoux beschäftigte sich in dieser Zeit zunächst mit einer Geflügelkrankheit , die in Brasilien wütete und zu der er sich Untersuchungsmaterial von seiner Reise mitgebracht hat . ŽŽŽNERTAG
106-130 ) bezeichnete sich schließlich als Sieger über die Indo-Parther , die Griechen und die Saken . ŽŽŽNERTAG
Umfragen , die die CSU wieder über 50 Prozent sehen , lassen die Zeit günstig erscheinen für das parteiinterne Ramadama . ŽŽŽNERTAG
Die SPD will einen Rentenbonus für ältere Arbeitnehmer prüfen : Rentenversicherungszeiten , die ab dem 60. Lebensjahr erreicht werden , sollen mit einem besonderen Punktwert versehen werden und die spätere Rente steigern . ŽŽŽNERTAG
Eine Aktion der St . Franziskuskirche begeistert Jugendliche und Erwachsene . ŽŽŽNERTAG
Bei Rassismus auf den Rängen muss man Mut beweisen , sagte UEFA Präsident Michel Platini . ŽŽŽNERTAG
Der Mobilfunkbetreiber E-Plus konnte in seinem ersten Quartal den Umsatz um 8,2 Prozent auf 755 Millionen Euro steigern . ŽŽŽNERTAG
60.000 Personen ) aufgrund ihrer Antrittsposition in ihrer Mannschaft bzw. Spielklasse sowie sämtlicher Spielergebnisse der letzten sieben Jahren erst-eingestuft . ŽŽŽNERTAG
Eine Deichsel wird verwendet , wenn zwei Tiere den Wagen aufhalten sollen . ŽŽŽNERTAG
Hewadchan Jan , was hst du da für eine alte Flagge x ŽŽŽNERTAG
Trifft den HSV eigentlich gar nicht , der spielt doch eh nicht sogar ein Nichtsnutz wie Trochocwski wird eher eingewechselt als Mladen , der Arme . ŽŽŽNERTAG
Als im November 1992 auch noch der Franzose Eric Cantona zu United stiess , waren die " Red Devils " nicht mehr zu halten - und Giggs galt als der erste grosse britische Superstar im neuen Medienzeitalter . ŽŽŽNERTAG
Frankfurt am Main 2003 Laut Joachim Fest ist " die Diskussion über den politischen Standort des Nationalsozialismus nie gründlich geführt worden " . ŽŽŽNERTAG
Daher seien Ärzte , aber auch Altenpfleger und Lehrer aufgerufen , auf Zeichen depressiver Verstimmungen zu achten . ŽŽŽNERTAG
Ein Teil der Gebäude wird als Standesamt und gastronomisch genutzt . ŽŽŽNERTAG
Momentan träume wohl jeder Lotto-Spieler vom Jackpot , der einen Gewinn von 43 Millionen Euro beinhaltet . ŽŽŽNERTAG
Dennoch bleiben sie stur . ŽŽŽNERTAG
2008 sank der Umsatz im Vergleich zum Jahr 2007 um 10,1 % auf 1.531,9 Mio . Euro . ŽŽŽNERTAG
In diesem Lied klagt der Oberst Ollendorf , dass ihm die umworbene Laura abgewiesen hat : : " " Ach , ich hab ' sie ja nur Auf die Schulter geküsst Hier hab ' ich den Schlag gespürt Mit dem Fächer ins Gesicht . ŽŽŽNERTAG
In den Jahren 1732 bis 1732 wurde die Kapelle zu einer Kirche erweitert . ŽŽŽNERTAG
Vor allem Fangruppen aus Deutschland , Polen , der Elfenbeinküste und vor allem aus Dänemark saßen auf den Tribünen . ŽŽŽNERTAG
Viele Kritiker müssen sich einfach endlich und grundsätzlich vom Stereotyp des leidenden , kaputten Bohemien-Poeten mit halb abgebranntem Glimmstengel oder auch vom strengen Dichterfürsten verabschieden . ŽŽŽNERTAG
Daran erinnerte Rainer Eppelmann , der Vorsitzende der Bundesstiftung zur Aufarbeitung der SED-Diktatur , die die Hinweistafeln initiiert hat . ŽŽŽNERTAG
Wenn es die großen Her aus for derun gen unserer Zeit nicht nur nennt , sondern Ant wor ten for muliert . ŽŽŽNERTAG
Kulikow gab einen Blindschuss ab , um König dazu zu bewegen seine Position zu verraten . ŽŽŽNERTAG
Sie führt mit den Kindern , deren Eltern nicht mit der Einschätzung der Lehrer einverstanden sind , im sogenannten Beratungsverfahren allgemeine Begabungstests durch . ŽŽŽNERTAG
Rätselhafter erscheint , warum die Stadt die ominöse Geschichte von der Hotelkapazitäts-Erweiterung als Hauptbegründung akzeptiert oder duldet , aber nicht als Mär entlarvt . ŽŽŽNERTAG
Dass die Finanzbranche den Fortschritt antreibt , glaubt man hier , anders als in den USA , nicht . ŽŽŽNERTAG
Der syrische US-Botschafter Imad Moustapha bestritt die Echtheit des CIA-Videos . ŽŽŽNERTAG
Damit war eine zentral organisierte inländische Pferdezucht sichergestellt , deren Erfolg sich bald zeigte . ŽŽŽNERTAG
In der Saison 1953 / 54 gelang letztmalig die Erringung des Berliner Meistertitels , verbunden mit der erneuten Teilnahme an der Endrunde um die deutsche Meisterschaft . ŽŽŽNERTAG
Ob die Briten dem aber zustimmen würden , obwohl auch sie für die Liechtensteiner Liste der britischen Steuersünder gezahlt haben sollen x ŽŽŽNERTAG
Am 18. September versammelten sich in Argentinien Menschenrechtsgruppen zum Gedenken an den ersten Jahrestag des Verschwindens von Julio Lopez . ŽŽŽNERTAG
Kageneck wurde vor allem bekannt als enger Mitarbeiter ( Adjutant ) von Hitlers Vizekanzler und Botschafter Franz von Papen und als Mitglied der jungkonservativen Widerstandsgruppe gegen den Nationalsozialismus um Edgar Jung in Papens Vizekanzlei . ŽŽŽNERTAG
Hier kann wie oben bereits erwähnt , und das ist in Biblis einzigartig , auf die große Artverwandtschaft der Blöcke zurückgegriffen werden . ŽŽŽNERTAG
Mit zwei erfolgreichen Grand-Slam-Turnieren im Rücken und einer Siegesserie von zehn Spielen aus den letzten Vorbereitungsturnieren in Cincinnati und Indianapolis startete Sampras bei den US Open . ŽŽŽNERTAG
Anstatt mittels Straßen können Siedlungen nun auch mit Schiffen verbunden werden . ŽŽŽNERTAG
Vorstandschef Karl-Heinz Rummenigge sagt deutlich : " Bis 2006 bleibt Roque sicher bei uns . " ŽŽŽNERTAG
Der Kurd Dagh liegt in der Nähe des Mittelmeeres und hat daher wie andere mediterrane Gebiete warme Sommer und kalte humide Winter . ŽŽŽNERTAG
Dadurch hatte er eine führende Rolle bei der Verhandlung des großen Verteidigungsetats für die einzelnen Waffengattungen . ŽŽŽNERTAG
Der bekannte Anime -Regisseur Hayao Miyazaki zeichnete sich für den 1995 erschienenen Film mit einer Länge von sechs Minuten und 40 Sekunden verantwortlich . ŽŽŽNERTAG
Die Einnahmen aus dem Börsengang will das Unternehmen für die Entwicklung seiner Produkte , den Erwerb neuer Produktkandidaten sowie den Aufbau von Vertrieb und Vermarktung verwenden . ŽŽŽNERTAG
Die gleiche " Einladungspraxis " , die ihm heute zur Last gelegt werde , sei bei seinem Vorgänger Steinmeier " völlig kritiklos " hingenommen worden . ŽŽŽNERTAG
Rap über " Homos " , " Neger " und " Schlampen " - harmlos oder bedenklich x ŽŽŽNERTAG
Viele Weinbergbesitzer verkauften ihren Wein nicht mehr selbst , sondern traten der Weingärtnergenossenschaft Metzingen-Neuhausen bei . ŽŽŽNERTAG
Die Suche nach Messen von Joseph und Michael Haydn in der CD-ROM von RISM ergibt 1552 Einträge . ŽŽŽNERTAG
Er möchte zunächst die Rahmenbedingungen für das " Hinlegen eines Hausbootes " festschreiben . ŽŽŽNERTAG
Im vergangenen Jahr habe die vhs sogar einen geringen Überschuss erwirtschaftet . ŽŽŽNERTAG
1919 wurde Gagra per Dekret ein sowjetischer Urlaubsort . ŽŽŽNERTAG
Nicht nur in Nordhessen sitzt der Schock tief . ŽŽŽNERTAG
Dies verursachte bei ihm eine Art Amnesie , denn er kann sich an viele Dinge aus seiner Kindheit nicht mehr erinnern . ŽŽŽNERTAG
Da das Risiko einer chronischen Hepatitis B-Infektion bei Kinder sehr viel höher ist , welche unter anderem zu Leberkrebs führen kann , wird zu einer frühen Impfung geraten . ŽŽŽNERTAG
Nur in dem Moment , in dem man die Nationalhymne hört und die Medaille umgehängt bekommt . ŽŽŽNERTAG
Das letzte Konzert der geplanten Runde ist am 16. Dezember in Dortmund . ŽŽŽNERTAG
Etwa 100 Jahre später wurde nahe der Unglücksstelle der Hafen Port Grosvenor eröffnet , doch bald darauf wieder aufgegeben . ŽŽŽNERTAG
Und deswegen muss man da jetzt einmal einen Schnitt machen . " ŽŽŽNERTAG
Eine medizinische Bäderabteilung mit Wannenbädern war auch vorhanden . ŽŽŽNERTAG
Laut einer aktuellen Umfrage würde die Regierungskoalition ihre absolute Mehrheit verlieren - wenn die Grünen sich mit der SPD verbünden würden . ŽŽŽNERTAG
Um die Quote ging es nicht . ŽŽŽNERTAG
Seine aktuelle Elo-Zahl beträgt 2310 ( Stand : April 2007 ) , Levy ist aber kaum mehr schachlich aktiv . ŽŽŽNERTAG
Augsburg stieg jedoch am Rundenende aus der Regionalliga ab , so dass Böhni zur Runde 1969 / 70 beim SSV Reutlingen einen neuen Vertrag unterschrieb . ŽŽŽNERTAG
Der Mantel ist braunfleckig mit warzenartigen Bildungen am grünlichen Rand . ŽŽŽNERTAG
Seit kurzem jedoch gibt es einige Hersteller , die auch Diabolos aus Vollzinn , Zink oder dessen Legierungen herstellen , um den Schadstoffanteil , besonders im Boden rund um das Ziel , zu vermindern . ŽŽŽNERTAG
Bereits gestern war der SDax-Titel nach der bekannt gewordenen Entscheidung um rund drei Prozent auf 33 Euro gestiegen . ŽŽŽNERTAG
So bricht die in einen Glasberg gefallene Königstochter eines Tages ihr Gefängnis auf , kann zu den Ihren und damit in die Welt zurückkehren . ŽŽŽNERTAG
Ziel sei die Hauptanstalt in Berlin-Charlottenburg gewesen . ŽŽŽNERTAG
Der Storch , der soll hier Stammgast sein . ŽŽŽNERTAG
Das Gelände rechts des Madon steigt um etwa 50 Höhenmeter sanft an . ŽŽŽNERTAG
Bis zum Abstiegsjahr 2007 hielt Fini seinem neuen Verein Ascoli die Treue . ŽŽŽNERTAG
" Inzwischen leben hier 3000 Menschen " , sagt SAGA-Sprecher Mario Spitzmüller . ŽŽŽNERTAG
Auch Hornissen haben keinen Pelz , sind aber doppelt so groß wie Wespen und gelten als friedfertiger , heißt es in der " Apotheken Umschau " . ŽŽŽNERTAG
Der Blütenstiel ist 4 bis 8 mm lang , drüsig , wobei die Drüsen bis 2 mm lang und schwarz sind . ŽŽŽNERTAG
Es ist jedoch sinnvoll , einzelne Therapien zu kombinieren , jedoch ohne das Kind zu übertherapieren . ŽŽŽNERTAG
Details des Deals wurden nicht genannt . ŽŽŽNERTAG
Der Sohn , David , kann jedoch aus dem Deportationszug fliehen und schlägt sich zu den Partisanen durch , wo er bis zum Ende des Krieges überlebt . ŽŽŽNERTAG
Das Ergebnis vor Steuern erreichte 7,3 Millionen Euro nach 9,3 Millionen Euro im 2007 . Die Rendite vor Steuern fiel unter anderem aufgrund außerordentlicher Belastungen in Höhe von rund 1,5 Millionen Euro von 2,4 % auf 2,0 % . ŽŽŽNERTAG
Eine deutsche Synchronfassung ist noch nicht verhanden . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Durch Urnenfunde ist belegt , dass die ersten Siedlungen in diesem Gebiet sich bereits im 7. Jahrhundert vor Christus ereigneten . ŽŽŽNERTAG
Da in diesem Jahr das 125-jährige Bestehen des Waffenrings gefeiert werden soll , kommt den Vorstandsmitgliedern im Jahr 2009 eine besondere Verantwortung zu . ŽŽŽNERTAG
" Wenn man auf Vorovoro ankommt , muss man sich bei Tui Mali bedanken , dass man auf der Insel sein darf . ŽŽŽNERTAG
Die BA muss demnach 4,3 Mrd . Euro aus ihrer Rücklage heranziehen , die sie dieses Jahr zum ersten Mal seit fast 20 Jahren erzielt . ŽŽŽNERTAG
Überraschenderweise legt der Plan fest , dass Bad Niedernau auf der Grundlage seines Heilquellenvorkommens als überregional bedeutsamer Kurort auszubauen ist . ŽŽŽNERTAG
Atomkraft ist zum jetzigen Zeitpunkt , und so wie es aussieht die nächsten 25 Jahre , alternativlos ! ŽŽŽNERTAG
Die Indienststellung der Gneisenau erfolgte am 21. Mai 1938 . Dieser Termin wurde wegen der Sudetenkrise gewählt . ŽŽŽNERTAG
" Der unsichtbare Dritte " , Thriller , USA 1959 , ARD , 2.15 Uhr . ŽŽŽNERTAG
Die Veränderungen am Signal werden ausschließlich im digitalen Bereich vorgenommen . ŽŽŽNERTAG
Im Jahre 1968 belegte Zé außerdem den ersten Platz des 4. Festivals für populäre brasilianische Musik ( Música Popular Brasileira ) mit dem Lied " São , São Paulo , Meu Amor " . ŽŽŽNERTAG
Einen großen Teil der im 19. und frühen 20. Jahrhundert in Blankvers verfassten Dramen kritisierte er daher für ihre Künstlichkeit . ŽŽŽNERTAG
Die Angestellten der Post erhalten laut Sprecher Gert Hilger wie gewohnt Anfang November ein volles 13. Monatsgehalt - so wie es der Tarifvertrag vorsieht . ŽŽŽNERTAG
Dazu zählen neben dem Fahrzeugtyp und Eigentümerangaben auch Steuer- und Versicherungsdaten . ŽŽŽNERTAG
Da habe ich automatisch angefangen zu singen . ŽŽŽNERTAG
Gerade deshalb glaubt sie nicht an den " großen Schub " , den Blair erreichen will . ŽŽŽNERTAG
Der Turm hatte einen rundbogigen Eingang , der jedoch später zugemauert wurde . ŽŽŽNERTAG
Allerdings wurde im Laufe der Zeit immer komplizierter und ausgefeilter . ŽŽŽNERTAG
Aber ich fürchtete das Unpassende . ŽŽŽNERTAG
Hierdurch bedingt kam es zu ernsthaften Überlegungen die Zeitung einzustellen , welche nicht in die Tat umgesetzt wurden . ŽŽŽNERTAG
Auf 100 Frauen im Alter von 18 Jahren und darüber kamen 106,6 Männer . ŽŽŽNERTAG
Trotz meiner beiden Tore habe ich die größte Freude in der 85 . Minute verspürt " , sagte Bremens Stürmer Nelson Valdez nach dem 5 : 1 ( 3 : 0 ) -Sieg über Panathinaikos Athen , der den Bremern am Mittwochabend den Einzug ins Champions-League-Achtelfinale bescherte . ŽŽŽNERTAG
Nach ihrer Spielerkarriere wurde sie Vollzeit-Coach des Teams . ŽŽŽNERTAG
Im selben Jahr nahm er das Amt des Vizepräsidenten des Parlaments an . ŽŽŽNERTAG
George wird auf Grund seines tauben Ohres nicht eingezogen und bleibt in Bedford Falls . ŽŽŽNERTAG
Die Friedberger Landstraße beginnt hier . ŽŽŽNERTAG
Diese waren interessanterweise bis Mitte der 1980er Jahre im Einsatz . ŽŽŽNERTAG
Der verhältnismäßig niedrige und gleichbleibende Druckverlauf außerhalb der Kartuschenkammer reduziert die Belastung , der Granate und Waffe widerstehen müssen . ŽŽŽNERTAG
Die dritte Person ist nicht irgendwer , sondern Barbara Berndt . ŽŽŽNERTAG
Vermutlich wäre auch der liebenswerte runde Mini-Flokati auf dem Armaturenbrett auf der Strecke geblieben . ŽŽŽNERTAG
Die Nordkapelle ist weitgehend zerstört und nur noch anhand von Versatzspuren nachweisbar . ŽŽŽNERTAG
In den folgenden Jahr schuf er seine ersten frei stehenden , farbigen Skulpturen aus Sperrholzplatten mit Metall-Streben . ŽŽŽNERTAG
" Wir haben die Chance , die präziseste , schnellste und glaubwürdigste Oppositionspartei zu sein , die neue inhaltliche Konzepte entwickelt " , betont Co-Fraktionschef Fritz Kuhn . ŽŽŽNERTAG
Das Album brachte der Band einen Vertrag mit der deutschen Firma Century Media ein , die im Jahre 2000 das Debütalbum wiederveröffentlichten . ŽŽŽNERTAG
Bericht von Birgit Fischer über die gemeinsame Teilnahme am 7. Fulda-Challange 2007 Am 7. Juli 2007 fuhr er in 24 Stunden auf dem Rennrad 600 km von Füssen nach Venedig . ŽŽŽNERTAG
Die Frage ist allerdings , ob er in der 3. Liga arbeiten will . ŽŽŽNERTAG
Sie erhielten einem dem EW IV-Wagen ähnlichen SBB-IC-Anstrich und laufen heute überwiegend im Inlandverkehr . ŽŽŽNERTAG
Im Verein musizieren heute rund 90 Gitarren- und Mandolinenspieler in 3 Orchestern . ŽŽŽNERTAG
Die beiden Tatverdächtigen flüchteten die Schwabacher Straße entlang in Richtung Flößaustraße . ŽŽŽNERTAG
Eine Ausnahme ist , wenn durch den Aufschlußabraum eines neuen Tagebaus ein anderer verfüllt wird . ŽŽŽNERTAG
Das Stück ist 2008 in Theater der Zeit und im Rowohlt Theater Verlag erschienen . ŽŽŽNERTAG
Diese sieben Tage musste dann der neue Senatspräsident Clarence E. Case als amtierender Gouverneur absolvieren . ŽŽŽNERTAG
Die hellere Komponente ist ein roter Riese der Spektralklasse M5 III , der seine Helligkeit ohne erkennbare Periodizität verändert . ŽŽŽNERTAG
Das hat was mit Bildung zu tun . ŽŽŽNERTAG
Es ist ein schönes Gefühl , mit oben zu stehen . ŽŽŽNERTAG
Der WM-Führende absolvierte in seinem McLaren-Mercedes 23 Runden und fuhr in 1 : 18,910 Minuten die Bestzeit in der ersten Trainingssession . ŽŽŽNERTAG
Somit werden die Meinungen nicht mehr als die Meinungen unabhängiger Individuen betrachtet , sondern als eine Meinung der Gruppe . ŽŽŽNERTAG
Hierbei bestreiten die Gruppensieger Spiel 1 und die Gruppenzweiten Spiel 2. Es begünstigt die Gruppensieger und verhindert , dass die beiden Gruppenzweiten ins Finale kommen , wie das z.B. bei der Fußball-EM 1992 der Fall war . ŽŽŽNERTAG
Außerdem setzt sich der Nachwuchs für Kinderbetreuung in Einkaufszentren und Aufklärung über Scientology in der Schule ein .In den letzten 7 Tagen schon 58 mal gelesen - zuletzt am 28.04.2006 um 17 : 35. ŽŽŽNERTAG
Doch bei Menschen mit trockener Kopfhaut kann der Erneuerungsprozess besonders schnell ablaufen . ŽŽŽNERTAG
Zwei oder mehrere ineinander verschlungene Korkenzieher nennt man Interlocking Corkscrews oder auch DNA Twist , da sie in ihrem Aussehen einem DNA -Strang ähneln . ŽŽŽNERTAG
Mir ging es so : Klaue nimmt typische Schwächen von Blogs und Bloggern aufs Korn , da fand ich interessante Vergleiche und Bilder . ŽŽŽNERTAG
Die Uefa mildert die Strafe für Franck Ribéry nicht : Der Franzose fehlt dem FC Bayern damit im Finale der Champions League . ŽŽŽNERTAG
Das Betriebssystem steht zum Download bereit . ŽŽŽNERTAG
Geografie Das Atherton Tableland ist eine ideale Region zur Erholung für jeden Touristen . ŽŽŽNERTAG
Er trat als Leutnant in das Infanterieregiment 62 ein und wurde im Juni 1839 dem General-Quartiermeisterstab zugeteilt , wo er bei der Kartographierung Böhmens und Ungarns sowie der Landesbeschreibung Tirols und Oberitaliens mitwirkte . ŽŽŽNERTAG
Die Siedlungsgeschichte der alemannischen Volksgruppe Walser beginnt im 13. Jahrhundert und führt über einen großen Teil des Alpenbogens vom Wallis bis nach Vorarlberg . ŽŽŽNERTAG
" Mich erinnert das an die Pausen auf dem Schulhof . ŽŽŽNERTAG
= " teile und herrsche " ) gaben sie den eroberten Gebieten allerdings auch eine gewisse Mitbestimmung durch eine Selbstbestimmung der Bevölkerung oder eine eigene Regierung , die durch einen Statthalter vertreten war . ŽŽŽNERTAG
Auch will niemand der Beihilfe bezichtigt werden . ŽŽŽNERTAG
· Kein Dreikampf : Fiedler will doch nicht in die Hofburg ! ŽŽŽNERTAG
Die von Veolia in der Verkehrssparte in 2007 weltweit erwirtschafteten Umsätze betrugen 5,6 Mrd . € bei einem EBIT von 115 Mio . € . ŽŽŽNERTAG
Ursprünglich war es geplant , das Kyffhäuserdenkmal nach seiner Vollendung in den Schutz und die Verwaltung des Fürstentums Schwarzburg-Rudolstadt zu übergeben . ŽŽŽNERTAG
Auch seine Frau und die beiden Kinder waren dabei . ŽŽŽNERTAG
Damit reagiert der DHB auf die Kritik am Schiedsrichter-System . ŽŽŽNERTAG
Vor allem Xamax sollte besser die Fehler auch bei sich suchen ( 12 Gegentore in 4 Spielen ) . ŽŽŽNERTAG
Nach dem Krieg konnte der Spielbetrieb nicht mehr an der Stösserstraße aufgenommen werden , da das Gelände für den Anbau von Gemüse abgetreten werden musste . ŽŽŽNERTAG
Dann geschieht etwas Wunderbares . ŽŽŽNERTAG
Dreßler gilt als klassischer Traditionssozialdemokrat , nicht unbedingt links , sondern pragmatisch , aber eisern in der Vertretung von Arbeitnehmerinteressen . ŽŽŽNERTAG
In einer für dieses Bronzemonument entwickelten haptischen Ästhetik werden umfassende Informationen zu Kiel , seiner Geschichte und seiner Einbindung in den Ostseeraum geboten . ŽŽŽNERTAG
Die Glockenweihe fand am 12. September 1887 und die Weihe des Gotteshauses am 7. März 1888 statt . ŽŽŽNERTAG
Von seinem " Tor nach Europa " pro fitiert auch die VG Kirch berg . ŽŽŽNERTAG
So konnte sich Röttgen nicht mit seiner weitergehenden Forderung durchsetzen , die Meiler speziell gegen Abstürze großer Flugzeuge zu schützen . ŽŽŽNERTAG
Blakemore benutzte einen Roboterarm , um Personen zu kitzeln , welcher genauso effektiv war wie reale Personen . ŽŽŽNERTAG
Der Primärenergieverbrauch des Transrapid kann auch beim speziellen Strommix der Bahn als das zirka 2,7fache des am Fahrzeug gemessenen Verbrauchs angenommen werden . ŽŽŽNERTAG
Denn der Termin Anfang Dezember war bisher der Termin des Air & Style in München . ŽŽŽNERTAG
Daher wurde die provisorische Ausweichstelle Onotani inklusive der notwendigen Signaltechnik errichtet , um zusätzlich Direktzüge der JR West von Kyōto bis nach Shigaraki einführen zu können . ŽŽŽNERTAG
Crossover basiert auf dem Open Source-Produkt Wine . ŽŽŽNERTAG
Der König kündigte an , er wolle im Land bleiben . ŽŽŽNERTAG
Wenn Sie auf den Artikel " Experte : WM-Gewinner sind Bundesliga und Fanmeilen " verlinken möchten , können Sie einfach und kostenfrei den unten stehenden Link verwenden . ŽŽŽNERTAG
Für Februar sei es " sehr wahrscheinlich " , dass die Arbeitslosenzahl erneut über fünf Millionen liegen wird , sagte Alt . Für 2006 insgesamt geht er aber davon aus , dass die Arbeitslosigkeit im Schnitt unter dem Vorjahresniveau liegen wird . ŽŽŽNERTAG
Die ehemaligen Stromschnellen trugen auch zur Namensgebung eines Gebietes im Süden bei . ŽŽŽNERTAG
Abchasien verfolge vielmehr eigene Interessen . ŽŽŽNERTAG
Städtepartnerschaften Mit der Marktgemeinde Ulrichsberg in Oberösterreich besteht seit 1974 eine Städtepartnerschaft . ŽŽŽNERTAG
Er gewann unter Moggis unrühmlicher Ägide mit Juventus Turin fünf Meistertitel , ehe er die Nationalmannschaft übernahm . ŽŽŽNERTAG
Die neun Streifen sollen für die neun Silben des Nationalmottos ( " Freiheit oder Tod ! " ) stehen . ŽŽŽNERTAG
" Die Sonne geht unter , es wird kälter , und deshalb wird der Abschluss unter dem letzten sein müssen " , sagte der Vorsitzende des Arbeitgeberverbands Süd-West-Metall , Jan Stefan Roell , am Montag im ZDF-Morgenmagazin . ŽŽŽNERTAG
Der Beschluß des Europäischen Parlaments muss nun durch den Europäischen Rat bestätigt werden . ŽŽŽNERTAG
Insbesondere eine belastende Studie zur Citigroup ließ erneut Unsicherheiten am Kapitalmarkt aufkommen . ŽŽŽNERTAG
Im Gegensatz zu den neun anderen Turbinen hat sie eine vertikale Achse und eine Leistung von 196 MW . ŽŽŽNERTAG
Auf dem Helm ein in drei Reihen von Gold und Schwarz geschachtes Brett vor drei gold-schwarz-silbernen Straußenfedern . ŽŽŽNERTAG
Sie melden sich als Freiwillige zum römischen Heer und absolvieren die Grundausbildung . ŽŽŽNERTAG
Letztlich war der anderthalbjährige Prozess der Firma Grünenthal jedoch erfolglos , denn am 7. und 8. November 2007 wurde der Zweiteiler von der ARD und vom ORF2 ausgestrahlt . ŽŽŽNERTAG
Spätestens seit Version 4 , Keynote ' 08 , hat sich das jedoch geändert . ŽŽŽNERTAG
Sie wurde mit der Konvention von 1861 und 1900 endgültig durch die Legislative bestätigt . ŽŽŽNERTAG
Somit können bei Schulbesuchen ganze Klassen hautnah miterleben , wie der Präparator Millimeter um Millimeter einen Knochen oder eine Pflanzenwurzel aus dem Jurastein freilegt . ŽŽŽNERTAG
Er warf dem japanischen Autohersteller , der jngst acht Millionen Autos zurckrufen musste , laxen Umgang mit Sicherheitsfragen vor . ŽŽŽNERTAG
Denn die bestreiten ihre Existenz durch die Ausweitung von Zukäufen . ŽŽŽNERTAG
Das Spiel wurde über die Mobilfunknetzwerke in Europa angeboten mit einer geplanten Q2 2007 Veröffentlichung in den Vereinigten Staaten und Asien . ŽŽŽNERTAG
Herr Willemsen , wo wird mehr gelogen : beim Sex selbst x oder beim Reden über Sex x ŽŽŽNERTAG
Chronik seines Lebens . ŽŽŽNERTAG
Bauwerke Die Dorfkirche Neu Lübbenau entstand im Jahr 1939 . Das Dach des Kirchenschiffs ist als kieloben liegendes Boot gestaltet . ŽŽŽNERTAG
Mehr als " ein kleiner Durchhänger " sei das aber nicht . ŽŽŽNERTAG
Deshalb halte ich an dieser Schulform mit großem Engagement fest . ŽŽŽNERTAG
Seine Partei , die 1996 60 der 200 Sitze gewonnen hatte , nominierte ihn am 23. Oktober 1998 erneut zum Spitzenkandidaten und wählte ihn zum Parteichef . ŽŽŽNERTAG
Mit dieser Rolle wurde Carter in den 1970ern bekannt . ŽŽŽNERTAG
Auf Grundlage der noch von Augustus eingeführten lex Iulia de maiestate konnten nicht nur Lebensbedrohungen , sondern auch Schmähungen der Person des Princeps bestraft werden . ŽŽŽNERTAG
Der Lebenslauf unserer Heimat . ŽŽŽNERTAG
" Darüber haben wir keine Unterlagen " , sagt Sprecher Hans Dietzeld . ŽŽŽNERTAG
2000 - 2003 erreichte VLPFK einen jährlichen Umsatz von 1 Mlrd . ŽŽŽNERTAG
So ist es auffällig , dass er nicht nur in dieser Phase , sondern auch zukünftig versuchte , zwischen Extremen das Gleichgewicht zu halten . ŽŽŽNERTAG
Der letzte Besitzer ( und langjährige Bewohner ) aus dieser Familie war der renommierte Gartenhistoriker Ernest de Ganay ( 1880-1963 ) . ŽŽŽNERTAG
In Verbindung mit ihrer Beobachtung denkt sie , Robbie sei eine Art Triebtäter , dessen Treiben Einhalt geboten werden müsse . ŽŽŽNERTAG
In der 59. Minute tanzte Ramires los , streichelte die Pille zu Robinho , der geschickt netzte . ŽŽŽNERTAG
Sprachproduktion unter spatio-temporalem Aspekt . ŽŽŽNERTAG
Das heißt , wir haben schon eine 20-prozentige Reduzierung der Emissionen erzielt . " ŽŽŽNERTAG
Nach Ablauf der 7-Tage-Frist besteht ein zeitanteiliger Schutz nach Maßgabe der Pfändungsschutzvorschriften ( § 55 IV SGB I i .V.m . ŽŽŽNERTAG
Mit dem Zerfall des Warschauer Paktes war auch das Raumverteidigungskonzept überholt . ŽŽŽNERTAG
Denn bereits vor dem Marktstart am 10. März gingen bereits über 11.000 Vorbestellungen bei den Händlern ein - und das , obwohl die Kunden den Q7 nur von der Papierform kannten . ŽŽŽNERTAG
Die SPD genießt ihre machtpolitische Kontinuität und die Union das neue Glücksgefühl , wieder Kanzlerpartei zu sein . ŽŽŽNERTAG
Finnland argumentiert , dies sei für eine effektive Zusammenarbeit beim Kampf gegen Terrorismus und organisiertes Verbrechen unabdingbar . ŽŽŽNERTAG
Röttgen bestätigte im Umweltausschuss , dass sich die Regierung in der Frage , ob die im Schnitt zwölf Jahre längeren Atomlaufzeiten ohne den Bundesrat beschlossen werden können , auf mündliche Stellungnahmen stützt . ŽŽŽNERTAG
Seit dem Abzug der letzten britischen Truppen am 31. März 1979 stehen keine britischen Verbände mehr auf Malta . ŽŽŽNERTAG
Er war ein Bruder ihres ehemaligen Verlobten . ŽŽŽNERTAG
Beispielsweise bei Unfällen oder Schadenslagen kann der Verkehr optimal gesteuert werden , denn bei Einsätzen der Feuerwehr wird die Verkehrsleitzentrale unmittelbar informiert und kann sofort reagieren . ŽŽŽNERTAG
142-154v ) verbindet das Thema Brautwerbung mit dem Motiv der Erlösung . ŽŽŽNERTAG
Geschichte Gründung der Schule Die damals noch namenlose städtische Gesamtschule wurde im Jahr 1986 durch einen Beschluss der Stadtverordnetenversammlung der Stadt Minden gegründet und nahm mit dem Schuljahr 1986 / 87 am 8.September 1986 ihren Betrieb auf . ŽŽŽNERTAG
Vorn sind sie passend zur Form der Halsschildbasis gerundet . ŽŽŽNERTAG
Es wurde , auch mit Unterstützung des Danish Refugee Council ( DRC ) , eine bescheidene touristische Infrastruktur aufgebaut . ŽŽŽNERTAG
Bekannt wurde , dass die beiden Attentäter auf Grund ihres öffentlichen Auftretens in ihrem sozialen Umfeld auf Ablehnung stießen und von Mitschülern gemobbt wurden . ŽŽŽNERTAG
Nach den Olympischen Spielen 1972 wurde das Drücken , eine von Milsers Stärken , und damit der Dreikampf abgeschafft . ŽŽŽNERTAG
Der letzte Abschnitt bis zu seinem Ende in Kolfuschg ( ca . ŽŽŽNERTAG
Über den Tag verteilt , werden regionale Beiträge mit dem entsprechendem RDS -PS gesendet ( z. ŽŽŽNERTAG
Dies war ein Vorwand , um Thälmann in der Zelle abzuhören . ŽŽŽNERTAG
Die TPP-Fraktion stellte vor der Spaltung bereits 19 Mitglieder , wovon nur 16 über die TPP gewählt worden waren . ŽŽŽNERTAG
Wenn es um das Design geht , so muss man dem Trans AM von Pios bescheinigen , dass er ein ausgesprochen hässlicher Amiga-Rechner für das nächste Jahrtausend war . ŽŽŽNERTAG
Middelhoff habe außerdem angekündigt , nächstes Jahr drei Beschäftigungsgesellschaften für Logistik , Verwaltung und Kundendienst zu gründen und die Mitarbeiter dorthin auszugliedern . ŽŽŽNERTAG
Am saubersten in Berlin ist der Tegeler See . ŽŽŽNERTAG
In seiner Arbeit Alte Literatur Griechenlands ( 1928 ) übersetzte er die Werke der griechischen Autoren auch auf Russisch . ŽŽŽNERTAG
" Mir fehlen natürlich die intensiven Renn-Kilometer , deshalb werden die nächsten Etappen nicht leicht . ŽŽŽNERTAG
In der Malerei hält sich diese Ästhetik bis in die 1870er Jahre , in der Architektur wird sie schon in der ersten Jahrhunderthälfte durch alternative Bauformen , am frühesten von der Neugotik in Frage gestellt . ŽŽŽNERTAG
Vorstandsvorsitzender der Hays AG ist Klaus Breitschopf . ŽŽŽNERTAG
Bislang ist ungeklärt , ob sie genetisch bedingt ist oder durch Fehlernährung oder Überlastung entsteht . ŽŽŽNERTAG
Hanse jedenfalls erwies sich beim Probeschwimmen als wahres Tauchtalent ; jetzt musste nur noch gezielt an der Wettkampf-Tauglichkeit gefeilt werden . ŽŽŽNERTAG
Güllner : " Solidarität mit Schotterern wollen diese Neuwähler nicht . " An der Umfrage nahmen 2503 repräsentativ ausgesuchte Bundesbürger vom 8. bis 12. November 2010 teil . ŽŽŽNERTAG
Auch das Eingangstor werde von Kameras gefilmt , aber die Bilder seien nur live im Internet zu sehen und würden nicht aufgezeichnet . ŽŽŽNERTAG
Anders als vielfach propagiert sei das " Gläschen in Ehren " für ältere Menschen gefährlicher als für junge . ŽŽŽNERTAG
Die Bewohner bauen ihre Häuser eigenständig , müssen dabei aber die Standards einhalten , die die Siedlungsgenossenschaft Ökodorf e.G. als Grundeigentümerin festgelegt hat . ŽŽŽNERTAG
Zwei Buslinien dienen tagsüber der Erschliessung des Industriegebiets und werden durch Bau- und Bewilligungsauflagen von einzelnen Fachmärkten subventioniert . ŽŽŽNERTAG
Das Unternehmen beschäftigt 124 Mitarbeiter . ŽŽŽNERTAG
Im Alter von achtzehn Jahren kam er nach Madrid , wo er als Enrique El Granaíno bekannt wurde und mit Musikern wie Pepe de la Matrona , Bernardo el de los Lobitos und Manolo de Huelva auftrat . ŽŽŽNERTAG
Weitere Entwicklungen mit Mustermaschinen sind die Lastensegler Gotha Go 345 und Gotha Ka 430 . 1415 Zwangsarbeiter werden im 2. Weltkrieg in der Fabrik beschäftigt . ŽŽŽNERTAG
Die für Telekommunikation zuständige EU-Kommissarin Viviane Reding will die Mobilfunkbetreiber per Verordnung zu Preissenkungen bei den zum Teil sehr hohen Roaming-Gebühren zwingen . ŽŽŽNERTAG
Ailin läuft weiter , weil da schon wieder eine Burg ist , diesmal mit einem Mädchen davor . ŽŽŽNERTAG
Aus dem Inneren des Komplexes ragt ein vierstöckiger Turm , der möglicherweise als Observatorium oder als Wachturm genutzt wurde . ŽŽŽNERTAG
Das 1906 gegründete Jüdische Museum in Prag funktionalisierte die SS nach seiner Schließung 1943 mit geraubtem jüdischen Inventar aus Böhmen und Mähren zum " Jüdischen Zentralmuseum der SS " um . ŽŽŽNERTAG
Der Zinssatz der ersten dieser Operationen werde der dann geltende Hauptrefinanzierungssatz sein , bei späteren längerfristigen Repotendern mit voller Zuteilung könne es je nach den dann herrschenden Rahmenbedingungen einen Zinsaufschlag geben . ŽŽŽNERTAG
Freizeitangebot Stausee Taiskirchen Das Rückhaltebecken Pramtal wie der Stausee offiziell genannt wird , wurde zwischen 1978 und 1980 auf den Gemeindegrenzen von Taiskirchen im Innkreis , Pram und Dorf an der Pram errichtet . ŽŽŽNERTAG
Dritte Expedition 1815 Im Januar 1815 brachen die Argentinier zum dritten Mal nach Oberperu auf . ŽŽŽNERTAG
Geschichte der Planetarien In Deutschland existieren Planetarien mit sehr unterschiedlichen Größen von nur wenigen Plätzen bis zu 300 Sitzplätzen . ŽŽŽNERTAG
Etwa als es um die Städtepartnerschaft zwischen Düren und Eregli ging . ŽŽŽNERTAG
Im 15. Jahrhundert gab es in diesem Kloster die Schule von Resava , in der alte serbische Dokumente und Schriften übersetzt wurden . ŽŽŽNERTAG
Tausende Fußballfans pilgerten im Sommer zu den Spielen der Nationalmannschaft in den Lokschuppen . ŽŽŽNERTAG
Die Staatsanwaltschaft Bayreuth konnte Manipulationen ausschließen und stellte am 12. Februar 2007 ihre Ermittlungen ein . ŽŽŽNERTAG
Im Jahr 1909 wurde die Innenausstattung und die Ostseite der Kirche renoviert . ŽŽŽNERTAG
Mit welcher Begründung der Protest abgelehnt wurde ist allerdings noch nicht bekannt . ŽŽŽNERTAG
Es mag Ihnen dünn vorkommen , aber Ihre Frage wurde bereits beantwortet . ŽŽŽNERTAG
Mata Haris abenteuerliches Leben und ihr tragisches Ende stehen bis heute im Mittelpunkt zahlreicher Romane , Theaterstücke und Filme . ŽŽŽNERTAG
Wieso halten wir einen seltsamen Urwaldfrosch für ein Wunder , aber nicht die wunderbaren Realitäten in unserer Umgebung x ŽŽŽNERTAG
Jede Nadeln besitzt drei Harzkanäle . ŽŽŽNERTAG
Am 13. Dezember 2000 wurde der Geschwaderstab aufgelöst und die Dienstzeit des 6. MSG beendet . ŽŽŽNERTAG
Nach einem Beschluss der Regierung von 1959 wurde die Steinkohlengrube Paskov gegründet . ŽŽŽNERTAG
Mærsk Line Am 11. Mai 2005 wurde bekannt gegeben , dass Mærsk Sealand die drittgrößte Containerreederei Royal P & O Nedlloyd NV mit Sitz in Rotterdam ( Niederlande ) für 2,3 Milliarden Euro erwerben wolle . ŽŽŽNERTAG
Eine manuelle Sicherung , die mit dem Daumen bedient wird , befindet sich hinten links am Griffstück und blockiert Verschluss und Hammer . ŽŽŽNERTAG
Bis 20 Uhr kann jeder eingekauft haben und muss nicht noch seine Bequemlichkeit gefördert bekommen . ŽŽŽNERTAG
Im Vorprogramm traten die Wuppertaler Lokal-Matadoren Sundealers auf , die 30 Minuten lang mit Industrial-Rock dem sich füllenden LCB ordentlich einheizten . ŽŽŽNERTAG
" Der Trainer hat uns in der Halbzeit gesagt , dass wir unser Spiel durchziehen sollen " , erzählte Deniz Naki . ŽŽŽNERTAG
Die dominierende Hauptgalerie ist auf Stelzen gebaut und überquert so nahtlos den vom Landschaftsarchitekten Gilles Clément entworfenen 18.000 m 2 großen Garten . ŽŽŽNERTAG
Der 41-Jährige war in Thailand festgenommen worden . ŽŽŽNERTAG
" Das ist ganz und gar nicht der Fall . " ŽŽŽNERTAG
Seine Habilitation erfolgte 1927 als Privatdozent an der TH Zürich . ŽŽŽNERTAG
Mit Hilfe der Wii-Fernbedienung kann man parallel zielen und schießen . ŽŽŽNERTAG
Resultat : 92 Prozent haben Probleme . ŽŽŽNERTAG
Den Leuten einen Fake unterzujubeln und sich dann uber die Leichtgläubigkeit von Medien und Öffentlichkeit lustig zu machen , ist etwa so uberzeugend , wie Feuer ! ŽŽŽNERTAG
Die derzeit hauptsächlich angewandten Behandlungsprotokolle sehen daher einen möglichst frühzeitigen Einsatz der Chemotherapie , mit möglichst hohen Dosen und kurzen Regenerationsphasen zwischen den Behandlungszyklen vor . ŽŽŽNERTAG
Zudem befassten sich die Belmer Ausschussmitglieder mit dem Straßenzustand in der Gemeinde . ŽŽŽNERTAG
Der Spieler übernimmt darin auf einer Baustelle das Kommando . ŽŽŽNERTAG
In Dresden besteht die Gefahr , unter Denkmal nur mehr das Schöne zu verstehen . ŽŽŽNERTAG
Es folgten Tourneen nach Europa und Südafrika . ŽŽŽNERTAG
Andere meinen , eine tatsächliche Gleichstellung erfordere dennoch den stärkeren politischen Druck einer Quotenregelung . ŽŽŽNERTAG
Eine der Folgen des Plans war der Ausbruch der kroatisch-bosniakischen Auseinandersetzungen in Bosnien und Herzegowina , da die Grenzen der Provinzen nicht festgelegt worden waren . ŽŽŽNERTAG
Deshalb handelt es sich nicht um eine Reflexschaltung im Sinne der Definition . ŽŽŽNERTAG
Die Strategie der Veilchen , Bremerhavens Guards mit aggressiver , routierender Verteidigung müde zu spielen , ging vollkommen auf . ŽŽŽNERTAG
Nach der jüngsten Bilanz der Regierung stieg die Zahl der Tsunami-Opfer auf mindestens 525 Tote und 382 Verletzte . ŽŽŽNERTAG
Der Ticketvorverkauf hat bereits begonnen , Vorbestellungen werden unter karten-dinnertheater @ gmx.de entgegengenommen . ŽŽŽNERTAG
Dazu : großes Porsche-Special , der neue Opel Astra OPC und vier Kraftzwerge im Tracktest . ŽŽŽNERTAG
Immerhin könnte die FDP in der nächsten Regierung sitzen . ŽŽŽNERTAG
Blick auf den Pont del Diable Die heutige Brücke mit einem großen Spitzbogen im Zentrum wurde 1283 unter der Leitung von auf den römischen Fundamenten im gotischen Stil errichtet , dabei wurden Steine der alten Brücke teilweise wiederverwendet . ŽŽŽNERTAG
Deutschland erwartet am Freitag ( ab 16.00 Uhr im t-online.de Live-Ticker ) zunächst die Dänen , danach kommt es am Sonntag zur Partie gegen Österreich ; am Montag ist Neuling Ungarn der letzte Turnier-Gegner . ŽŽŽNERTAG
Aus europäischer Perspektive könnte mittelfristig das entstehen , was Wirtschaftsgeographen schon lange entworfen haben - ein Wirtschaftsraum Rhein-Main-Neckar , der als vernetzte Großregion international weitaus wettbewerbsfähiger wäre . ŽŽŽNERTAG
Am 27. Oktober benannte Scotty sein Kabinett . ŽŽŽNERTAG
Derzeitiger Geistlicher ist Pfarrer Waldemar Składowski in Szczeglino . ŽŽŽNERTAG
All die Frauen , die sich die Haare künstlich rot färbten , wirkten daher unnatürlich . ŽŽŽNERTAG
Steigungen von 40 Promille wurden zu dieser Zeit bereits im Netz der S-Bahn Stuttgart bewältigt . ŽŽŽNERTAG
Außerdem organisierte er Hilfsaktionen für von den Nazis verfolgte Pfarrer . ŽŽŽNERTAG
Der Entführungs-Drama vor der Küste Somalias : Piraten haben jetzt eins von zwei entführten malaysischen Schiffen freigegeben . ŽŽŽNERTAG
Alle drei hatten von der Ehrung im Vorfeld nichts geahnt und zeigten sich dementsprechend überrascht und hocherfreut . ŽŽŽNERTAG
Man vermied Umgang und Berührung mit ihnen , vertrieb sie aus bewohnten Gegenden und lieferte sie so oft dem Tod aus . ŽŽŽNERTAG
Zum Auftakt der mit insgesamt 5,2 Millionen Euro dotierten Veranstaltung setzte sich der Fußball- Bundesligist aus Bremen in Düsseldorf mit 1 : 0 gegen Bayer Leverkusen durch und trifft nun am Mittwoch in Gelsenkirchen auf den FC Schalke 04 . ŽŽŽNERTAG
Deutschland solle sich intensiver um die Probleme im Nahen Osten , auf dem Balkan , im Kaukasus und um die Stärkung Europas kümmern . ŽŽŽNERTAG
In sechs der neun österreichischen Bundesländer hatte bis zum Jahr 2004 seit Kriegsende stets die selbe Partei an erster Stelle gestanden . ŽŽŽNERTAG
Die Christdemokraten sind da für den Finanzplatz ebenso wie für die " Heimat von Ebbelwei und Bembel " und das " soziale Rückgrat " der Stadt . ŽŽŽNERTAG
Im Jahre 1964 verfasste er die Chronik der Gemeinde Gosenbach , in der er u. a. die Eisenverhüttung in der Region beschrieb . ŽŽŽNERTAG
Die Fertigstellung der U12 bis zum Hallschlag ist für Dezember 2012 geplant . ŽŽŽNERTAG
Nun wollen die Verantwortlichen in New York ein " Freedom Center " auf Ground Zero bauen , dessen Konzept die New York Times an " simplistische Propaganda " denken lässt . ŽŽŽNERTAG
Dies lag auch daran , dass mit Österreich und später auch dem Saarland wichtige Absatzgebiete der Exilzeitschriften verloren gingen . ŽŽŽNERTAG
Als die NHL in der Saison 1970 / 71 inzwischen auf 14 Teams angewachsen war , holten ihn die Philadelphia Flyers in ihr Team . ŽŽŽNERTAG
Geschichte Der Ort wurde 1349 erstmals und 1416 erneut in einer lateinischen Urkunde als " Nyemczycz , Prope Pogorzelicz " und in einer Brünner Urkunde " Nyempcziczka " am 11. Juli 1441 ) genannt . ŽŽŽNERTAG
Zum Marktstart Ende April 2010 kostete das WebOS-Smartphone mit der besten Ausstattung bei O2 noch 510 Euro . ŽŽŽNERTAG
So etwas Ähnliches hat es im vergangenen Jahrzehnt oft gegeben , aber nie war so ein großes Unternehmen Ziel des Angriffs . ŽŽŽNERTAG
Als Bruderstaat Nordkoreas ist Südkorea am stärksten von den Drohgebärden des kommunistischen Nachbarstaates betroffen . ŽŽŽNERTAG
Er lebte in Rom , wo er zur Zeit des Kaisers Nero großen Ruhm als Lehrer stoischer Lebensweisheit erlangte . ŽŽŽNERTAG
Im Hotel stiehlt der Affe den Schmuck der wohlhabenden Mrs . Finch , und Biggi , die hier als Zimmermädchen arbeitet , wird des Diebstahls verdächtigt . ŽŽŽNERTAG
Schließlich wolle der KSV auch nach der Bundesliganeuordnung in einer Spitzenposition mitmischen . ŽŽŽNERTAG
Das Gesetz von 1893 , das durch einen Kongressabgeordneten aus Missouri eingebracht wurde , erlaubte es dem überwachenden Architekt , einen privaten Architekt in einem Wettbewerb auszuwählen . ŽŽŽNERTAG
1974 In den frühen 1970er-Jahren erreichte Portugal die Grenzen seiner militärischen Leistungsfähigkeit . ŽŽŽNERTAG
Anleger machen sich wieder verstärkt Sorgen wegen der Finanzkrise . ŽŽŽNERTAG
Er betrachtete sie nur als erste Schritte . ŽŽŽNERTAG
Dalberg behielt zwar sein Amt als Regensburger Erzbischof ( bis zu seinem Tod 1817 ) , musste aber auf Druck Napoleons Regensburg am 22. Mai 1810 an das Königreich Bayern abtreten . ŽŽŽNERTAG
Eine historische Dokumentation " , Tübingen 1875 , Seiten 306-312 . ŽŽŽNERTAG
Die große Variabilität in Farbe und Zeichnung führte in der Vergangenheit zur Aufstellung von einer ganzen Reihe von Formtypen . ŽŽŽNERTAG
" Wir haben jetzt einen Neubeginn , und die Debatte muss in einen neuen Text münden " , zitiert ihn die Zeitung . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Er sei von einem Pater so sehr geschlagen worden , dass er eine Woche im Krankenbett verbringen musste , sagte der Mann der " Mittelbayerischen Zeitung " . ŽŽŽNERTAG
In der Region gibt es eine eigene Weinstraße , die Ruta del Vino en el Valle de Curicó . ŽŽŽNERTAG
Sie hat es nicht verhindern können . ŽŽŽNERTAG
Die Europäische Fußball-Union ( UEFA ) hat am Donnerstag eine eingehende Untersuchung der Krawalle am Rande des Champions-League-Spiels zwischen dem AS Rom und Manchester United angekündigt . ŽŽŽNERTAG
Geschichte Seit der Gebietsreform von 1974 ist die vorher selbstständige Gemeinde Natenstedt eine von neun Ortschaften der Stadt Twistringen . ŽŽŽNERTAG
Neben dem aufgewickelten Draht und dem Spulenkörper weist die Spule im Inneren oft einen ( Spulen- ) Kern ( s. ŽŽŽNERTAG
Er wäre nicht mit der Untätigkeit , Ratlosigkeit und Nonchalance der heutigen Schüssel-Regierung an das Problem herangegangen . ŽŽŽNERTAG
Ich habe den Bundestrainer nicht in eine Zwangslage gebracht . ŽŽŽNERTAG
Für Harrison selbst war Cloud Nine , auch wenn es im Endeffekt sehr poppig klingt , eine Rückbesinnung auf seine musikalischen Wurzeln . ŽŽŽNERTAG
Hierzu kann beim Gutachterausschuss Einblick in die anonymisierte Kaufpreissammlung genommen werden . ŽŽŽNERTAG
Ihmels-Albe wird für die Frauenarbeit der Landeskirche mit einem Stellenumfang von 50 Prozent tätig sein , mit der zweiten Hälfte ihrer Arbeitszeit bleibt sie Pastorin der Kirchengemeinden Kirchborgum und Vellage . ŽŽŽNERTAG
Anzumerken wäre noch das das iphone durch den installer bzw zukünftiges SDK auch ne menge zusätzlich kann . ŽŽŽNERTAG
Für seine Parteifreunde hingegen ist Wolf als Senator ein voller Erfolg und als Spitzenkandidat " die natürliche Wahl " , wie viele Genossen sagen . ŽŽŽNERTAG
Alexandre Prémat , der Ende Juli in Zandvoort sein erstes Podiumsergebnis in der DTM erzielte , berichtet über den Schauplatz des nächsten DTM-Rennens . ŽŽŽNERTAG
Nach vier Jahren Vorbereitung ist sie jetzt einsatzbereit : die " NATO Response Force " ( NRF ) , die schnelle Eingreiftruppe . ŽŽŽNERTAG
Der Brötchengeber von Timo Glock erwägt einen Ausstieg aus dem F1-Zirkus und prüft momentan die Machbarkeit einer Teilnahme an der Le Mans-Serie . ŽŽŽNERTAG
Um 1900 wurde ein neues mit Saalanbau errichtet , der Schankbetrieb dort jedoch mittlerweile eingestellt . ŽŽŽNERTAG
Der Weg führt zunächst im Uhrzeigersinn bis zum östlichen ( runden ) Najadenbrunnen , von dort weiter zum westlichen , dem Sternenbrunnen , wobei das Große Parterre überquert wird , ohne seine Statuen neuerlich zu würdigen . ŽŽŽNERTAG
Melanies Eltern schalteten eine Anwältin ein , und Ende Juli erwirkten sie gegen Mario eine einstweilige Verfügung . ŽŽŽNERTAG
Erst nach dem Anschlusstreffer agierten die Bremer zielstrebiger und gestatteten den Gastgebern nur noch wenige erfolgversprechende Attacken . ŽŽŽNERTAG
Früher endete die Straße dort am Boyneburgufer . ŽŽŽNERTAG
Besonders in puncto Zweikampfverhalten kaufte Füchtorf der WSU den Schneid ab . ŽŽŽNERTAG
Über 250 Rentner waren der Einladung der Stadt Gedern in die Festhalle gefolgt , um dort bei einem bunten Programm sowie bei Kaffee und Kuchen einen vorweihnachtlichen Nachmittag zu verbringen . ŽŽŽNERTAG
Anlässlich der Abhandlung der Verlassenschaft vor dem Bürgermeister lügt der Ruepp . ŽŽŽNERTAG
Regelmäßig fanden Theatervorstellungen im Parktheater am Eggenpfad statt , das aber 1976 abgerissen wurde . ŽŽŽNERTAG
Wilhelm Miklas weigerte sich und trat zurück . ŽŽŽNERTAG
Der 34-jährige Fahrer des Transporters , als auch seine 54 und 63-jährigen Insassen erlitten leichte Verletzungen . ŽŽŽNERTAG
" Die jungen , dynamischen Leute , die in den neuen Lokalen verkehren , wohnen heute auch in diesem Viertel " , stellt er fest . ŽŽŽNERTAG
BILD erklärt , wie Sie Ihre Miete richtig mindern , nennt die wichtigsten Urteile . ŽŽŽNERTAG
Im vergangenen Jahr hat Brigitte Weigl 20 Pullover angefertigt . ŽŽŽNERTAG
Es wurde als Burg im 11. Jahrhundert angelegt und ist neben seiner historischen Bedeutung als erste Residenz der Landgrafschaft Hessen von großem kunst- bzw. bauhistorischem Interesse . ŽŽŽNERTAG
Dabei wurden die Wellen ohne Hilfsmittel nur mit dem Körper abgeglitten . ŽŽŽNERTAG
Die Dm3 Loks sollen nach Ablieferung der zweiten IORE Serie nur noch vor den Olivinzügen eingesetzt werden . ŽŽŽNERTAG
Und sie weiß noch nicht , was nun mit den Kreuzen wird . ŽŽŽNERTAG
Das sind fatale Vorzeichen für die amerikanische Wirtschaft : Die Entwicklung am Arbeitsmarkt ist entscheidend für die Konsumausgaben , die wiederum gut zwei Drittel der Wirtschaftsleistung in den USA ausmachen . ŽŽŽNERTAG
In seinen letzten Lebensjahren zog er mit seiner Frau Anita Gibson nach Parma in Italien , wo er bis zu seinem Tod im Jahr 2000 lebte und arbeitete . ŽŽŽNERTAG
Die Stiere erreichen dann ein Körpergewicht von über 1000 kg im vierten Lebensjahr . ŽŽŽNERTAG
Erforderlich sind nur gemeinsames Gebiet und weitere Gemeinsamkeiten geschichtlicher , kultureller sprachlicher und religiöser Art und die Verbindung durch gemeinsame Ziele , die sie mit Hilfe des Selbstbestimmungsrechtes erreichen will . ŽŽŽNERTAG
( In der Folge des ersten Bandes verfassten Jacob Caro vier weitere und Ezechiel Zivier einen weiteren Band . ŽŽŽNERTAG
Der römische Geograph Pomponius Mela berichtet von Barcino als eine Anzahl kleinerer Ansiedelungen unter Kontrolle Tarragonas ( Taracco ) . ŽŽŽNERTAG
Als Projekte organisierte die Schule eine Tropenwaldprojekt , veranstaltete eine Kunstauktion dessen Erlös den Opfer der der Flutkatastrophe in Südasien 2004 zugute kam . ŽŽŽNERTAG
Die Länge der Strahlen entspricht dem prozentualen Anteil der auf die Richtungen entfallenden Messungen . ŽŽŽNERTAG
Je nach Aufnahme sind sowohl eine akute als auch eine chronische Vergiftung möglich . ŽŽŽNERTAG
Der Angestellte ging zu Boden . ŽŽŽNERTAG
große Ähnlichkeit mit Volksinstrumenten aufweisen , die bis in die Gegenwart erhalten geblieben sind . ŽŽŽNERTAG
Das Landratsamt prüft noch einmal . ŽŽŽNERTAG
Der Mündungsbereich des Flusses bildet eine ría , eine tief in die Küste eingeschnittene trichterförmige , fjordähnliche Bucht . ŽŽŽNERTAG
Walter war damals als Konjunkturchef quasi die Stimme des Instituts , war federführend an den Gemeinschaftsgutachten zur Konjunkturlage der führenden Wirtschaftsforscher Deutschlands beteiligt . ŽŽŽNERTAG
Um Zweifeln vorzubeugen habe man vor der Bestattung den Sarg geöffnet und der Verstorbene sei " gut wiedererkannt worden " , berichtete das Eichsfelder Tageblatt am 24. Juli 1907 . Wer liegt wirklich im kühlen Grab zu Holungen x ŽŽŽNERTAG
Dort befindet sich auch die Art Gallery mit zeitgenössischer südafrikanischer Kunst . ŽŽŽNERTAG
Aufsteiger ist BNP Paribas mit einer Verbesserung von Platz 56 auf sieben . ŽŽŽNERTAG
Das ist die zweithöchste Spielklasse nach der Wfv-Liga und vor der B-Liga und der C-Liga . ŽŽŽNERTAG
Gleichzeitig wurde Düren-Euskirchen in eine Nebenbahn umgewandelt und Zugleitbetrieb eingeführt . ŽŽŽNERTAG
Doch ob CDU und CSU die Zukunft der Kernenergie wirklich breit thematisieren , ist mehr als fraglich . ŽŽŽNERTAG
SPD-Vizefraktionschef Fritz Rudolf Körper ging davon aus , dass es bei den geplanten Anhörungen noch zu Korrekturen kommen wird . ŽŽŽNERTAG
Sie eroberten das urbane Zentrum , verloren es vorübergehend , nahmen die Stadt dann jedoch wieder ein und hielten sie bis zum Einmarsch der Amerikaner und ihrer afghanischen Verbündeten im November 2001 . ŽŽŽNERTAG
Der Teil der NSZ , der sich gegen den Zusammenschluss ausgesprochen hatte , wurde seitdem NSZ-ZJ ( " Związek Jaszczurczy " oder " Eidechsenbund " ) genannt . ŽŽŽNERTAG
Landminemonitor 2007 : Georgia ( Fußnote 18 ) In Südossetien und Abchasien kam es nach Recherchen des ICBL zwischen 2001 und 2007 zu 383 Verletzten und Toten durch Landminen bei allen beteiligten Parteien . ŽŽŽNERTAG
Besonders überraschend ist das gute Abschneiden vom " Bündnis Zukunft Österreich " von Jörg Haider . ŽŽŽNERTAG
Um den Winterschlaf zu überleben , müssen die Tiere mindestens 500 Gramm Körpergewicht haben . ŽŽŽNERTAG
Er war Teil einer Talsperre zwischen dem Schlossberg und dem Rierkogel . ŽŽŽNERTAG
Viele kleine Parteien und Korruption ( 1992 wurde der damalige Präsident Fernando Collor de Mello aus diesem Grund des Amtes enthoben ) führen zu einer politisch sehr instabilen Lage und zu einer nahezu zur Untätigkeit verdammten öffentlichen Verwaltung . ŽŽŽNERTAG
Berlin - Die deutschen Geflügelzüchter klagen wegen der Stallpflicht zum Schutz vor der Vogelgrippe über Einbußen in Millionenhöhe . ŽŽŽNERTAG
Die Erzählung zeigt jedoch auf , dass es praktisch unmöglich wäre , einen konkret benötigten Band aufzufinden . ŽŽŽNERTAG
Im Oktober 2004 protestierten 14 führende georgische Menschenrechtler in einem offenen Brief an Saakaschwili gegen dessen herabwürdigende und verletzende Äußerungen über politische Opponenten . ŽŽŽNERTAG
In seiner Einzelausstellung anlässlich der Verleihung des Landeskunstschaupreises 2008 in Kiel zeigte der Künstler neue Gruppen von Zeichnungen und " Schauobjekten " , die einen ständigen Fluss von neuen Gestaltungsideen belegen . ŽŽŽNERTAG
Leben Er war der Sohn des Hugo Naphtali und der Ida Troplowitz , beide Mitglieder der Jüdischen Reformgemeinde in Berlin . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Er gründete dort den noch heute bestehenden Weinbaubetrieb Buena Vista Winery . ŽŽŽNERTAG
Interessant ist jedoch , dass er ausgerechnet die Schale als Hauptprodukt seiner Werkstatt ausgewählt hatte . ŽŽŽNERTAG
Letzterer fließt nur schwer ab . ŽŽŽNERTAG
Für Walter war Finke der wesentliche Kopf des Unternehmens SCP . ŽŽŽNERTAG
Sein Attribut ist das Schwert , das auf die Kraft des Wortes Gottes hinweist , auf das er sich in seiner Verkündigung immer wieder bezieht . ŽŽŽNERTAG
" Break " bezeichnet z.B. in Ngemba Brot , Fara in Ewondo den Pfarrer , " Karl " in Bassa den französischen Vornamen Charles . ŽŽŽNERTAG
Nur hat Hochhäusler nur NRW-Förderung , keinen bayerischen Weltvertrieb und ist überdies als Kritiker von Constantin Boss Eichinger bekannt - all das hat ihm offenkundig nicht gerade geholfen . ŽŽŽNERTAG
Bezugnehmend auf Ihrem Nachtrag lasse ich Sie gerne in Ihrem Glauben . ŽŽŽNERTAG
Was braucht es noch x ŽŽŽNERTAG
Der Kleine Saal mit 498 Plätzen wurde 1997 ebenfalls von Rudolf Skoda zum Mendelssohn-Saal umgebaut ; er wird vor allem für Kammermusik genutzt . ŽŽŽNERTAG
Pfaffenhofen ( PK ) Viel geboten war beim Sommerkonzert des intakt-Musikinstituts in Pfaffenhofen , das bis auf den letzten Platz ausgebucht war . ŽŽŽNERTAG
" Die Berufsausbildung bleibt der wichtigste Einstieg " , sagt Renate Ebert , Geschäftsführerin der Schule für Touristik in Berlin . ŽŽŽNERTAG
Auch am Montag waren noch zwei Feuerwehren mit Löscharbeiten beschäftigt , da die Flammen , begünstigt vom Wind , immer wieder aufzulodern drohten . ŽŽŽNERTAG
Denn verglichen mit dem Bundeskongress des DGB im Mai , auf dem die Kanzlerin ausgepfiffen worden war , verlief diese Veranstaltung in größtmöglicher Harmonie . ŽŽŽNERTAG
Da die Kartäuser wegen ihres Schweigegelübtes keine Predigten hielten , trugen sie so schriftlich zur Verbreitung der traditionell-katholischen Glaubensinhalte bei . ŽŽŽNERTAG
Als übertriebener und unnatürlicher Sonnenkult wird auch die weite Verbreitung und Benutzung von Solarien und Bräunungsstudios in großen Bevölkerungskreisen angesehen . ŽŽŽNERTAG
Der Facharzt für Neurologie fordert , dass endlich etwas getan wird : " Die Massnahmen , die solche Verletzungen verhindern könnten , müssen endlich verschärft werden . " Der momentae Zustand sei nicht akzeptierbar . ŽŽŽNERTAG
Europäische Börsen etwas fester - Z .. ŽŽŽNERTAG
Das ist , wohlgemerkt , eine extreme Position , über die man wohl kein Wort mehr verlieren muß , da sie ihren Charakter ganz unverhohlen ankündigt . ŽŽŽNERTAG
Im Garten versammelt sich das Trauergeleit und übergibt die Opfergaben . ŽŽŽNERTAG
Das kleinste Modell , die A1 konnte auf 706 Kassetten insgesamt 35,3GB speichern , die A4 brachte es auf 236GB . ŽŽŽNERTAG
Am 27. Januar 1798 marschierten französische Truppen ins Berner Waadtland ein und drangen in der Folge immer weiter in die Schweiz vor . ŽŽŽNERTAG
Wichtige Hinweise für ( zukünftige ) BibliothekarInnen ( 2 ) devastating _ dan : Schöne Präsentation , danke für den Tipp ! ŽŽŽNERTAG
Um deren Einhaltung muss sich der Staat ohnehin stets kümmern . ŽŽŽNERTAG
Der Inhalt der Gesetzesnovelle geht im Wesentlichen auf die Ergebnisse der breit zusammengesetzten Arbeitsgruppe zur Neugestaltung der Pflegevorsorge zurück , berichtete der Sozialminister . ŽŽŽNERTAG
Zehntausende schrieben Wut-Mails im Internet . ŽŽŽNERTAG
Leben Bauer erhielt sein Abitur am 14. März 1888 und begann Jura zu studieren . ŽŽŽNERTAG
" Diese Nominierung im Zuge der Fairplay-Wertung ist eine Auszeichnung für Mainz 05 , vor allem aber ein Verdienst aller , von Mannschaft , Verein und Fans " , sagte Präsident Harald Strutz . ŽŽŽNERTAG
In einer Serie von 1959 bis 1968 entstandenen Arbeiten mit Alfréd Rényi entwickelte er die Theorie zufälliger Graphen mit m Ecken und n Kanten . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Ein 12. Buch endlich , das 1549 gedruckt wurde , berichtete die Taten des Don Silves de la Selva . ŽŽŽNERTAG
Das ist Euer Frühstück , teilte sie den Frauen mit . ŽŽŽNERTAG
Ersterer wollte die Herero nun schonen und sie als Arbeitskräfte bei der weiteren Kolonialisierung des Landes einsetzen , von Trotha hingegen wollte sie vernichten . ŽŽŽNERTAG
Der Kyoto-Preis wurde 1984 von Kazuo Inamori , dem Gründer des japanischen Technologie-Konzerns Kyocera , ins Leben gerufen . ŽŽŽNERTAG
Doch der trat nur selten zusammen . ŽŽŽNERTAG
Es handelt sich bei einem Nassauer in dieser Wortbedeutung also um jemanden , der vorgibt etwas zu sein , um dadurch einen Vorteil zu erlangen . ŽŽŽNERTAG
Die Kulisse weist einen Schlitz , Steg oder eine Nut auf , in / auf der / dem ein Kulissenstein beidseitig zwangsgeführt ist , um eine Bewegung der Kulisse in eine Bewegung des Kulissensteins umzusetzen . ŽŽŽNERTAG
Die Steigzone wird mit Haftwachs behandelt oder weist Steighilfen ( zum Beispiel in Form von Schuppen ) auf . ŽŽŽNERTAG
Der Roboter gerät außer Kontrolle , tötet Benson und bedroht die beiden anderen Menschen . ŽŽŽNERTAG
Städtepartnerschaften Kusatsu hat eine Reihe von Partnerstädten im In- , und Ausland . ŽŽŽNERTAG
Obendrein könnte vereinbart werden , dass ein Euro-Mitgliedstaat , der innerhalb einer festgelegten Zeitspanne ( zum Beispiel von fünf Jahren ) wiederholt ein übermässiges Defizit aufweist , schneller in die nächste Stufe des Verfahrens kommt . ŽŽŽNERTAG
Die eidgenössischen Räte genehmigten dem SOC einen Zuschuss von 100.000 Franken mit der Auflage , davon 40 % für die Organisation der Spiele und 60 % für die Teilnahme der Schweizer Mannschaft an den Spielen in St . Moritz und in Amsterdam zu verwenden . ŽŽŽNERTAG
Im August eröffnet die Diplom-Kauffrau in Düsseldorf das erste " MoschMosch " . ŽŽŽNERTAG
Düsseldorf - Trotz der schweren Rezession schütten die 30 Dax-Unternehmen nach Berechnungen des " Handelsblatts " in diesem Jahr 22,4 Milliarden Euro an Dividenden an ihre Aktionäre aus . ŽŽŽNERTAG
Järvi spielte Schlagzeug in Erkki-Sven Tüürs kammermusikalischem Rockensemble In Spe , diese Formation entwickelte sich zu Beginn der 1980er Jahre zu einer der beliebtesten Rockgruppen in Estland . ŽŽŽNERTAG
Mit dem " Lichterfest " wird am Vortag des 1. Advents die Weihnachtsbeleuchtung im Wiesecker Ortskern in Betrieb genommen . ŽŽŽNERTAG
Auffallend ist etwa der deutliche Anstieg der - in keinem DAX-Index erfassten - Aktien von Porsche , obwohl der " ; rasante & ldquo ; Autobauer einen drastischen Nachfragerückgang verzeichnet und deshalb seine Produktion weiter drosselt . ŽŽŽNERTAG
Er kam selten zum Zuge und wurde 2003 für einige Monate an Stoke City verliehen . ŽŽŽNERTAG
Die Architektur Das Gebäude wurde vom renommierten amerikanischen Architektenbüro Skidmore , Owings and Merrill geplant . ŽŽŽNERTAG
Volker Dietz traf nach 14 Minuten zum 1 : 0 . ŽŽŽNERTAG
Sie lösen sich sehr schwer und wirken verschieden stark emulgierend . ŽŽŽNERTAG
Sondern die Hübschen werden noch hübscher gemacht , optimiert sozusagen . ŽŽŽNERTAG
Franz Freiherr Gedult von Jungenfeld starb am 16. September 1840 im Alter von 62 Jahren in seiner Heimatstadt Mainz . ŽŽŽNERTAG
( 16 ) Der BFH bejahte die Notwendigkeit eines einheitlichen geschäftlichen Betätigungswillens , verneinte ( 17 ) aber explizit , dass besondere Voraussetzungen hinsichtlich des Anteilsbesitzes an der Betriebsgesellschaft zu erfüllen seien . ŽŽŽNERTAG
Die stehen am 29. November fest . ŽŽŽNERTAG
Carlsen Comics verlegte von Januar bis Juli 2007 die drei Sammelbände in deutscher Sprache . ŽŽŽNERTAG
Wie wird man etwa den Interessen eines Kindes gerecht , das mit seinen Eltern von Brandenburg nach Bayern zieht , dort aber wegen des höheren Leistungsniveaus vom Gymnasium auf die Realschule herabgestuft wird x ŽŽŽNERTAG
Zumindest bei Sauber hat man damit gute Erfahrungen gemacht - 2001 erreichte das Team mit Nick Heidfeld und einem gewissen Kimi Räikkönen den vierten Platz der Konstrukteurswertung . ŽŽŽNERTAG
Es handelt sich dabei um eine gesüdete Karte ( Beschriftung teilweise genordet ) die Europa darstellt . ŽŽŽNERTAG
Eine weitere Bedarfsampel regelt den Vorrang von Linienbussen an einer der Zufahrten . ŽŽŽNERTAG
Durch einen Zufall bekommt Chefinspektor Hadden Dolores in seine Gewalt . ŽŽŽNERTAG
Arabische Medien berichteten am Montag , Ölminister Ali al-Nuaimi habe im Gespräch mit UN-Generalsekretär Ban Ki Moon am Sonntag eine Steigerung der Förderung um 200 000 bis 250 000 Barrel pro Tag ab Juli in Aussicht gestellt . ŽŽŽNERTAG
" Ich interessiere mich nach wie vor sehr für das , was in dieser Welt vor sich geht , und ich bin ziemlich verzweifelt über den Krieg im Irak . " ŽŽŽNERTAG
Ausgewachsene Wombatweibchen übertreffen für gewöhnlich die Männchen in Größe und Gewicht . ŽŽŽNERTAG
Das war im März in einer spektakulären international koordinierten Aktion ausgehoben worden . ŽŽŽNERTAG
Universalgelehrter und Schwerter Persönlichkeit Bährens als Hofrat Arzt Bereits neben seiner Unterrichtstätigkeit führte Bährens eine ärztliche Praxis , diese Tätigkeit weitete er immer mehr aus und promovierte 1798 zum Doktor der Medizin . ŽŽŽNERTAG
Die Auseinandersetzung um die politische Vergangenheit rückte am Ende des Lebens von Jenny Gröllmann noch einmal ins Licht , was sie auch war : eine großartige Schauspielerin . ŽŽŽNERTAG
Ähnlich wie sich Fotos nicht so gut komprimieren lassen wie computergenerierte Bilder , obwohl auch computergenerierte Tonabfolgen sehr komplizierte Wellenformen enthalten können , die sich mit vielen Kompressionsalgorithmen nur schlecht verkleinern lassen . ŽŽŽNERTAG
Das Gerät solle künftig zu Trainingszwecken eingesetzt werden . ŽŽŽNERTAG
Die heute noch bestehenden Fensterumkrönungen gehen auf diese Maßnahme zurück . ŽŽŽNERTAG
" Aufgeschoben ist nicht aufgehoben " ŽŽŽNERTAG
Bremens Bürgermeister Jens Böhrnsen kündigte derweil an , dass Kinder aus schwierigen Verhältnissen künftig zweimal wöchentlich von Sozialarbeitern , Hebammen oder Kinderärzten aufgesucht werden sollen . ŽŽŽNERTAG
Obwohl die A 6 grundsätzlich eine West-Ost-Verbindung darstellt , verläuft das Teilstück Viernheimer Dreieck bis Dreieck Hockenheim bzw. Kreuz Walldorf etwa 30 km weitestgehend parallel zur A 5 in Nord-Süd-Richtung . ŽŽŽNERTAG
Plato bestimmte zuerst die sinnliche Wahrnehmung als eine Wechselwirkung zwischen Objekt und Subjekt , indem er sie die Mitte nennt , in der die von beiden ausgehenden entgegengesetzten Bewegungen sich begegnen . ŽŽŽNERTAG
Oh Gott , der Bulle hier glaubt , ich hätte Tickets verkauft , sagt er . ŽŽŽNERTAG
Afrikanische Währungen Länder die den CFA-Franc nutzen . ŽŽŽNERTAG
Die sagen sich einfach : Das bringt doch nichts " , sagte Schönberg , der in diesem Zusammenhang heftig kritisierte , daß Gewalt gegen Polizisten inzwischen offenbar Alltag sei und vielfach klaglos hingenommen werde . ŽŽŽNERTAG
Damit will Laukötter schon zum Saisonstart am 29. August , anders als in der vergangenen Spielzeit , das Geschehen mehr gestalten , als sich nach dem Gegner zu richten . ŽŽŽNERTAG
Der hessische Ministerpräsident Roland Kocht sagte heute der Agentur dpa , er davon ausgehe , dass es schon im nächsten Jahr ein Gesetz zur Genehmigung kritischer Auslandsbeteiligungen geben könne . ŽŽŽNERTAG
Rekonstruierter Hämatit muss laut CIBJO als solcher bezeichnet werden . ŽŽŽNERTAG
Erfolgte seine Herstellung aus einem festlichen Anlass , wurde das Velarium oft mit Ornamenten oder figürlichen Malereien aus der Hand bedeutender Künstler versehen . ŽŽŽNERTAG
So wurde sie unter anderem am Lee Strasberg Theatre und in der von Uta Hagen geleiteten Schauspielklasse ausgebildet . ŽŽŽNERTAG
Gegner waren meist Bayerische Vereine . ŽŽŽNERTAG
Die " Three Lions " , die den 3 : 0-Endstand gegen den Vorletzten schon zur Pause durch Wright-Phillips ( 11. ) , Rooneys erstes Pflichspieltor seit 2004 ( 32. ) und ein Eigentor des Esten Rahn ( 34. ) sichergestellt hatten , landeten den Pflichtsieg . ŽŽŽNERTAG
Zusammen mit dem früheren Cut-Up Schriftsteller Jürgen Ploog , dem Dichter Wolf Wondratschek und anderen arbeitete er an einer Film-Dokumentation mit dem Titel : " Cut-Up Connection - Die Algebra des Überlebens " Information über die Film-Dokumentation . ŽŽŽNERTAG
Für die Produktentwicklung sei das von Vorteil , ' denn je breiter das Spektrum ist , desto wahrscheinlicher ist eine gute Lösung ' , sagt Winkler . ŽŽŽNERTAG
Wärmeregulation des Körpers Der menschliche Körper hat die Fähigkeit , seine Körpertemperatur auch bei Schwankungen der Umgebungstemperatur konstant bei rund 37 ° C zu halten , was man als Thermoregulation bezeichnet . ŽŽŽNERTAG
Inhalt Jedes Heft hatte rund 30 - 60 Seiten , mit einer Fülle zahlreicher meist ganzseitiger und teils farbiger Abbildungen , oft farbig illustriert . ŽŽŽNERTAG
Bevölkerungsentwicklung Demografische Daten Nach der Volkszählung im Jahr 2000 lebten hier 6.336 Menschen in 2.435 Haushalten und 1.692 Familien . ŽŽŽNERTAG
Auf den vierten Platz kam Williams-Tester Nico Hülkenberg mit 1 : 20.953 Minuten . ŽŽŽNERTAG
Der überschätzte Erfolg hatte Konsequenzen , IBM hatte seine Marktmacht im IT -Bereich verloren , fortan galt bedingungslose Abwärtskompabilität auch auf Hardware-Ebene als oberstes Gebot im IT-Bereich . ŽŽŽNERTAG
Damit zogen sie sich im Römischen Reich leicht den Unwillen der übrigen Bevölkerung zu . ŽŽŽNERTAG
Mal ganz realistisch gesehen : das konnte doch so nicht funktionieren . ŽŽŽNERTAG
Biathletin Mariam Gössner hatte sich für Olympia über den Langlauf qualifiziert und gilt als Sprintstark . ŽŽŽNERTAG
140 Jahre Eisenbahndirektion Hannover . hrsg . von der Bundesbahndirektion Hannover . ŽŽŽNERTAG
Seit der " Streckung " der Edelmetalle in Münzen muss die Art und Weise , wie Geld in Umlauf kommt , hoheitlich geregelt werden . ŽŽŽNERTAG
Brita Baldus startete für den SC DHfK Leipzig und war eine Spezialistin im Kunstspringen vom Drei-Meter-Brett ; als Ende der 1980er Jahre auch Meisterschaften vom Ein-Meter-Brett ausgetragen wurden , gehörte sie auch hier zur internationalen Spitze . ŽŽŽNERTAG
Zitate * Nicht den Dichter acht ' ich am meisten , welcher im Unglück , sondern jenen , der im Glück und in der Muße treu der Muse bleibt . ŽŽŽNERTAG
1995 wurde das Stadion noch einmal komplett umgebaut . ŽŽŽNERTAG
Jet Airways wird von Wolfgang Prock-Schauer gesteuert , einem Österreicher , und von Werner Borchert , einem Deutschen . ŽŽŽNERTAG
Es ist doch beruhigend , dass das malayische Gemeinwesen Zeit und Muße findet , sich um einen derartigen Mumpitz zu raufen . ŽŽŽNERTAG
Elisabeth Will wurde schon am 7. Dezember 1942 aus dem Frauen-Zuchthaus Ziegenhain " nach Auschwitz entlassen " ( Zitat , Brief des Zuchthaus-Vorstandes ) und dort ermordet . ŽŽŽNERTAG
Das Eigenkapital wird erhöht , um die Verschuldung zurückzufahren . ŽŽŽNERTAG
Die zweite Generation ab 1996 ist mit dem Mercedes Sprinter nahezu baugleich . ŽŽŽNERTAG
Der Förderantrag wurde sehr zügig bearbeitet und umgesetzt , sagte Gosslar . ŽŽŽNERTAG
Ihm zu Ehren baute man das Simeonstift und nutzte das Tor als Doppelkirche . ŽŽŽNERTAG
Nach 1951 fand kein weiteres World Jamboree auf österreichischem Boden statt . ŽŽŽNERTAG
Unklar war , ob und wie sich die Konferenz auf die wissenschaftlichen Ergebnisse des Weltklimarats beziehen wird . ŽŽŽNERTAG
Den 23-Jährigen brachten sie nach den sofort notwendigen Maßnahmen ins Gefängnis . ŽŽŽNERTAG
Die Fertigstellung der Uferpromenaden ging mit der Eröffnung des Bahnhofs im Jahr 2006 einher und schloss die letzte Lücke einer durchgehenden Promenade entlang der Spree , die von der Stadtbahn- Trasse am Präsidentendreieck bis zum Schiffbauerdamm führt . ŽŽŽNERTAG
Die traditionelle Großhandelsarbeit betrifft die flächendeckende Warenversorgung des angeschlossenen Einzelhandels . ŽŽŽNERTAG
HS . : Sehr geehrter Herr Bürgermeister , vielen Dank für das freundschaftliche Gespräch . ŽŽŽNERTAG
Der von Voyager aufgenommene Körper wurde zunächst 1980 S 3 genannt . ŽŽŽNERTAG
Heute lebt Hans Saler mit seiner Frau in Chile und leitet Touren durch die dortige Bergwelt . ŽŽŽNERTAG
Richter bezog sich dabei auf eine Wandlung von Plauener Stein über Plaunerstein zu Planerstein . ŽŽŽNERTAG
Die traditionelle Vereinigung von ( vorwiegend deutschen ) Freunden der Schachkomposition ist Die Schwalbe mit ihrem gleichlautenden Organ . ŽŽŽNERTAG
" Derartige Gerüchte sind absurd " , sagte der bayerische Europaminister Markus Söder der " Passauer Neuen Presse " einen Tag vor Beginn der CSU-Vorstandsklausur in Wildbad Kreuth . ŽŽŽNERTAG
Ein besetztes Haus Am 17. März musste der zuständige Sheriff die Verfügung den Besetzern laut vorlesen , dazu eine richterliche Verfügung nebst Androhung polizeilicher Gewalt . ŽŽŽNERTAG
" Es handelt sich um den höchsten Staatshilfenbetrag , der jemals in der EU gegeben wurde . " ŽŽŽNERTAG
Dies zeigte sich nur wenige Jahre später . ŽŽŽNERTAG
Am kommenden Wochenende wird die DVV-Ausswahl eine Testspielserie gegen Serbien absolvieren . ŽŽŽNERTAG
Erst 1833 wurde Pfrondorf eigene Pfarrei . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Lebenslang ! Warum holt uns keiner aus dem Tierheim x ŽŽŽNERTAG
Das ADL-Büro in Boston entwickelt 1985 aufgrund von ethnischen Spannungen das A World of Difference-Programm . ŽŽŽNERTAG
Das Sportereignis sieht der Verband als Chance , wieder vermehrt Leute in Gaststätten zu locken . ŽŽŽNERTAG
2005 kamen bereits über 5.000 ausländische Touristen nach Kratie . ŽŽŽNERTAG
Abonnenten können Tickets fürs WM-Finale gewinnen ! ŽŽŽNERTAG
Es gibt sie , nur wer sind sie x ŽŽŽNERTAG
Der Beamte der Guardia Civil gab ihm den Schlüssel , und sie starteten die Elektrik des Wagens . ŽŽŽNERTAG
" Unser HBX Analytics 4.0-Service bietet die umfassendsten Web-Analytics-Schnittstellen , die heute auf dem Markt verfügbar sind " , erklärt Jim MacIntyre , Chief Executive Officer , Visual Sciences . ŽŽŽNERTAG
Mit der neu gewonnenen Kraft gelingt es Duncan schließlich , Kell im finalen Kampf zu besiegen . ŽŽŽNERTAG
Da Geld an sich wertlos ist , möchte ein jeder es nur zum Eintausch haben . ŽŽŽNERTAG
Nachdem Präsident Cleveland die Präsidentschaftswahlen gegen den Republikaner Benjamin Harrison verloren hatte , fand Church in Washington keinen politischen Rückhalt mehr . ŽŽŽNERTAG
Sie ist für alle Straftaten mit Ausnahme der Brandermittlungen zuständig . ŽŽŽNERTAG
Der Einfluss von Strömung ( beispielsweise Meeresströmung oder Tidenstrom ) ist in der Abdrift nicht enthalten und wird als Stromversetzung getrennt berücksichtigt . ŽŽŽNERTAG
Die Kirche hat 237.000 Gemeindeglieder ( Stand 1. Januar 2008 ) in 64 Kirchengemeinden und ist eine der unierten Kirchen innerhalb der EKD . ŽŽŽNERTAG
" Es erfüllt mich mit Stolz , für das Heimatland meiner Eltern aufzulaufen " , sagt Demel , der mit Didier Drogba , dem Volkshelden und Stürmerstar des FC Chelsea London , eine enge Freundschaft führt . ŽŽŽNERTAG
Doch selbst das " Big House " - das repräsentative Plantagen-Wohnhaus der reichen Pflanzer , das oft einem englischen Landsitz nachempfunden war - lag nicht in unmittelbarer Nähe der Unterkünfte der Sklaven . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Dadurch kann die Architektur einfach gehalten werden . ŽŽŽNERTAG
Wahlen und politischer Wettbewerb in den USA " ( 2005 ) bietet Fritz Plasser zusammen mit Peter Filzmaier einen problemorientierten Überblick von Wahlkämpfen und Wettbewerbsfaktoren im politischen System der USA . ŽŽŽNERTAG
Die Menschen haben das so verstanden , dass alternative Sparvorschläge auf den Tisch müssen . ŽŽŽNERTAG
Auf der Bank der Spötter sitzen Diese Redewendung geht auf Psalm 1 zurück . ŽŽŽNERTAG
Allerdings erwarten Händler keine nachhaltige Erholung der Ölpreise . ŽŽŽNERTAG
Sie erwischt Raj auf frischer Tat , wie er mit ihrem Koffer flieht . ŽŽŽNERTAG
Berlin ( Reuters ) - Der Bundesverband deutscher Banken ( BdB ) hat die Tarifparteien zu einer moderaten Lohnpolitik aufgefordert . ŽŽŽNERTAG
Die traditionelle Versicherungsmathematik berücksichtigt diese " Raten " -Beiträge ( " laufende Beiträge " genannt ) als Jahresbeiträge . ŽŽŽNERTAG
Am Montag hatte sich GM mit der Gewerkschaft auf eine Senkung der Gesundheitsleistungen für die Belegschaft von jährlich rund drei Milliarden Dollar geeinigt . ŽŽŽNERTAG
New York Times vom 18. September 1922 Stern lebte mit seiner Familie in seinem Landhaus in Tarrytown am Ostufer des Hudson River und im Stadthaus 993 Fifth Avenue in Manhattan . ŽŽŽNERTAG
Derweil stiegen die veranschlagten Kosten kräftig . ŽŽŽNERTAG
Die Elemente der Kachelmenge dürfen dann beliebig oft verwendet werden . ŽŽŽNERTAG
Das Polgewicht sollte nicht mit dem Poleinsatzgewicht verwechselt werden . ŽŽŽNERTAG
Thomas dachte , sie würden zu viert irgendwo essen gehen . ŽŽŽNERTAG
Aber sie sieht auch den ungeheueren Erfolgszwang , unter den sich Obama damit setzt . ŽŽŽNERTAG
Auch der Chor des Otto-Schott-Gymnasium möchte helfen und bietet heute , 18 Uhr auf dem Markt ein Weihnachts-Chorkonzert an , bei dem Spenden gesammelt werden sollen . ŽŽŽNERTAG
Für bestimmte Anwendungen wie die Luftfahrt ist jedoch auch die vertikale Komponente der Windgeschwindigkeit wichtig , beispielsweise um Aufwinde für Segelflieger oder Paragleiter abzuschätzen . ŽŽŽNERTAG
Am Stimberg in der Haard und am Opferstein in den Borkenbergen finden sich Felsbänke aus Sandstein , der durch eine Mischung von Kieselsäure und farbigen Eisenverbindungen zementiert ist . ŽŽŽNERTAG
Während sie in den 1980er Jahren noch als häufig galt , geht ihr Bestand heute immer stärker zurück und wird gegenwärtig auf weniger als 10.000 Exemplare geschätzt . ŽŽŽNERTAG
Nicht viel bei einem jährlichen Umsatz von 20 Hektar . ŽŽŽNERTAG
Das Unternehmen hat 236 Mitarbeiter und erwirtschaftete 2007 über 30,5 Millionen Euro Umsatz in den drei Geschäftsfeldern Consulting , Software Factory und Electronic-Banking-Produkte . ŽŽŽNERTAG
Im selben Jahr starb Antoninus und wurde von Mark Aurel beerbt . ŽŽŽNERTAG
Gerade mit der konventionellen Sechsgang-Handschaltung arbeitet der Vierzylinder prächtig zusammen . ŽŽŽNERTAG
Unternehmen entdecken die Familienfreundlichkeit als Wettbewerbsfaktor . ŽŽŽNERTAG
Janet Branagan Bemerkungen Der Thriller wurde in Montreal gedreht . ŽŽŽNERTAG
Hier fassen wir eine Spezialisierung auf den Getreideanbau . ŽŽŽNERTAG
Eigenrückversicherer übernehmen dagegen ein Rückversicherungsrisiko , das aus Risiken des Konzerns , die durch einen normalen Erstversicherer getragen werden , verbleibt . ŽŽŽNERTAG
" Wickerts Bücher " , die ARD-Literatursendung mit Ulrich Wickert , wechselt im nächsten Jahr den Sendeplatz . ŽŽŽNERTAG
Alle drei Regierungen hatten mögliche Lösegeldzahlungen teils abgestritten oder wollten sich nicht dazu äußern . ŽŽŽNERTAG
Er glaubt an sein Team , warnt allerdings vor zuviel Sicherheit . ŽŽŽNERTAG
Eine Methode der Druckimprägnierung ist die Kesseldruckimprägnierung , hier wird das Holz in zigarrenförmigen Kesseln behandelt . ŽŽŽNERTAG
Sechs der Lokomotiven blieben nach 1918 in Deutschland . ŽŽŽNERTAG
Von Somalia aus gründete er die Front de Libération de la Côte des Somalis ( FLCS ) . ŽŽŽNERTAG
Im höher gelegenen Hinteren Bayerischen Wald sind die Niederschläge mit etwa 1.500-1.600 mm noch höher anzusetzen als im Vorderen . ŽŽŽNERTAG
Zum Schluss hatten wir uns geeinigt , die Maklerin noch ein paar Tage " hinzuhalten " damit ich noch ein paar Mal darüber schlafen konnte . ŽŽŽNERTAG
Man müsse den Eindruck verhindern , soll der frühere Präsident der US-Bischöfe , Wilton Daniel Gregory , gesagt haben , dass die Seminare in den USA " von Homosexuellen konditioniert " werden . ŽŽŽNERTAG
In der Jagd um neue Kundenaufträge baute der US-Hersteller seinen seit Jahresbeginn erarbeiteten Vorsprung vor Airbus zunächst weiter aus : Boeing meldete eine neue Bestellung über 30 B737-900ER für mehr als 2,2 Milliarden Dollar . ŽŽŽNERTAG
Als deutscher Eigenentwurf kamen dann die Flugkörperschnellboote der Albatros- und Gepard-Klasse ( Klasse 143 / 143A ) hinzu , die später auch die Boote der Zobel-Klasse ersetzten . ŽŽŽNERTAG
Das passt in meinen Augen nicht zu den südafrikanischen Spielern . ŽŽŽNERTAG
Pro Etage brauchte man nur rund vier Tage für den Rückbau , in der Planung hatte man sechs Tage dafür vorgesehen . ŽŽŽNERTAG
Vielleicht doch ein Mädchensport x ŽŽŽNERTAG
Bis 1945 wurden die Lokomotiven wegen der militärstrategischen Bedeutung , immer mehr unter Verwendung von Heimbaustoffen , unter Bezeichnung KEL 1 ( Kriegsellok 1 ) beschafft . ŽŽŽNERTAG
Schon an sich wäre dieser Absatz besser unterblieben . ŽŽŽNERTAG
Es werden Computer eingerüstet und die finalen Systemtest durchgeführt . ŽŽŽNERTAG
Die daraus resultierenden erhöhten Anforderungen an den Putz können nur mit zusätzlichen Maßnahmen ( Putzträger , Putzarmierung ) erfüllt werden , die zu einer wesentlichen Senkung der Rissgefahr sowie vereinfachter und dauerhafter Montage beitragen . ŽŽŽNERTAG
Es muss auch eine Debatte stattfinden über die Frage , wie es zu der Überlegenheit der europäisch-westlichen Zivilisationen gekommen ist . ŽŽŽNERTAG
Sie unterstellen einfach jedem Halbstarken , dass er entsprechend renitent ist und auch nach mehrmaliger Aufforderung durch Bahnpersonal nicht sein Handygeplärre ausmacht bzw. seinen Müll aufhebt , wohlwissend , dass ihm nur die Polizei etwas anhaben kann . ŽŽŽNERTAG
1822 entschied man sich , im Ausland eine Sektion aufzubauen , und gründete in Freiburg im Breisgau eine weitere Zofingia . ŽŽŽNERTAG
Im Zuge dieser Tätigkeit hatte er die Idee zur Gründung eines Nationalparks entlang des Río Xingú zum Schutz indigener Völker . ŽŽŽNERTAG
Auf die Frage , warum Norma denn so erfolgreich sei , obwohl sie schiele , kurze Beine und fast keine Taille habe , antwortete die Crawford : She sleeps with the boss . ŽŽŽNERTAG
Das schafft Unsicherheit auf polnischer Seite , die man nicht aufrechterhalten sollte . ŽŽŽNERTAG
Bis auf die Anlagen I und II müssen die Anlagen separat ratifiziert werden , d . h . ihre Regeln gelten nur für die Vertragsstaaten , die der völkerrechtlichen Bindung explizit zugestimmt haben . ŽŽŽNERTAG
Alte Archivunterlagen von 1779 Aus der christlichen Ikonografie sind zahlreiche Darstellungen von St . Georg überliefert . ŽŽŽNERTAG
Die 28-Jährige sei unverletzt geblieben und habe die Polizei alarmiert . ŽŽŽNERTAG
Die Uefa-Cup-Plätze sind noch in Reichweite " , erklärte Borussia-Manager Peter Pander nach dem 1 : 1 ( 1 : 1 ) beim MSV Duisburg . ŽŽŽNERTAG
Erste Projekte dazu starteten 2007 . Lichtblick verkauft auch Biogas , die tageszeitung 12. Juni 2008 Weitere Nutzungsarten : Hauptartikel : Biomethan Biogas kann als nahezu CO 2 -neutraler Treibstoff in Kraftfahrzeugmotoren genutzt werden . ŽŽŽNERTAG
Aufgrund der reichen Bodenschätze wurde auch Metallurgie ausgeübt . ŽŽŽNERTAG
Während des größten Teils der Hurrikansaison war der nordwestliche tropische Atlantik von Windscherung in der Höhe beeinflusst , wodurch die Entwicklung von tropischen Systemen behindert wurde . ŽŽŽNERTAG
Rummenigge : ' Bruchhagen muss sich entschuldigen ' - stern.de Großes Theater um Geld und Einfluss : Bayern-Vorstand Rummenigge hat seinen Kritiker Heribert Bruchhagen aufgefordert , sich zu entschuldigen - sonst werde er eine Klage prüfen . ŽŽŽNERTAG
Auch telefonisch wurden jetzt Kontakte mit Familienangehörigen geknüpft , bei denen sich bewegende Szenen abspielten . ŽŽŽNERTAG
Der Wirtschaftsminister hält eine Abwicklung des Fürther Versandhändlers noch mehr ... ŽŽŽNERTAG
Der bei Bonn ansässige Politikwissenschaftler Arthur Heinrich hat in der Ausgabe der Wochenzeitung Die Zeit vom 16. März 2006 scharfe Kritik an der Person Bauwens sowie an der Vergangenheitsaufarbeitung des DFB geübt . ŽŽŽNERTAG
In der römischen Antike wurde Arsenik auch als Mittel zur Depilation von Schamhaar benutzt . ŽŽŽNERTAG
Man werde sich im Oktober 2010 nach der Abschiedstour und somit 25 Jahre nach ihrem ersten großen Hit " Take On Me " auflösen . ŽŽŽNERTAG
Dennoch beklagte sie zunehmend mangelnde Resonanz beim Publikum . ŽŽŽNERTAG
Berlins Regierender Bürgermeister Klaus Wowereit ( SPD ) rechnet fest damit , dass die Sozialdemokraten ihr Koalitionsverbot mit der Linken auf Bundesebene kippen . ŽŽŽNERTAG
1617 wurde außerdem ein Helm hinzugefügt , der nie offizieller Bestandteil des Wappens war , aber noch heute auf dem Flaggenwappen vorhanden ist . ŽŽŽNERTAG
Kurze Zeit später ernannte ihn König Vladislav in der Nachfolge Woks zum Landeshauptmann und gleichzeitig für die Dauer seiner Abwesenheit zum Statthalter Böhmens . ŽŽŽNERTAG
Auch von der Zusammenarbeit seines Lieblingsschülers Ivan Basso mit Fuentes , die der Italiener eingestand , wollte Riis nie etwas gewusst haben . ŽŽŽNERTAG
Es jauchze die Flur und was auf ihr wächst . ŽŽŽNERTAG
Oft geschieht dies nur , um von einem Baum zum nächsten zu kommen , wobei ihre Bewegungen vorsichtig und scheu sind . ŽŽŽNERTAG
Die Verwendung ist gleich der des Feldviscachas . ŽŽŽNERTAG
Ja , noch scheint es nicht Viele zu berühren . ŽŽŽNERTAG
An der Grenze zum Gaza-Streifen erschossen israelische Soldaten drei Palästinenser , die nach Armeeangaben einen Sprengsatz legen wollten . ŽŽŽNERTAG
Denn Holroyds Stimme ist brüchig geworden und vor allem in den hohen Stimmlagen nicht immer Herr der Lage . ŽŽŽNERTAG
Eine Geschichte für große und kleine Jungen . ŽŽŽNERTAG
; LTB Extra : Bisher ist nur eine Ausgabe des LTB-Extra zur Fußball-WM 2006 erschienen . ŽŽŽNERTAG
Im Jahre 1966 habilitierte er sich und wurde Dozent für Verfassungsrecht . ŽŽŽNERTAG
Ben Bernanke besorgt ( mehr Er gehe derzeit zwar nicht von einer Rezession in den USA aus , aber von einer Verlangsamung des Wirtschaftswachstums . ŽŽŽNERTAG
Dafür seien vor allem ausführliche und publizistische Formate in Zusammenarbeit mit " Süddeutscher Zeitung " , " Spiegel " oder " NZZ " geplant , wie die Zuschauer sie bereits im Vox-Programm erleben . ŽŽŽNERTAG
" Es gibt überhaupt keinen Grund defätistisch zu sein oder die Chancen eines langfristigen Erfolgs zu unterschätzen " , erklärte Gates . ŽŽŽNERTAG
Das Elterngeld soll nach der Geburt eines Kindes wahlweise Müttern wie Vätern bis zu einem Jahr gezahlt werden und ist quasi als Lohnersatz während der Babypause gedacht . ŽŽŽNERTAG
Sie richten sich vor allem gegen Kikuyus , also Angehörige der Ethnie von Präsident Kibaki . ŽŽŽNERTAG
1897 erschien sein erster Gedichtband " Seht es sind Schmerzen an denen wir leiden " , der wegen typographischer Schnörkel viel verspottet wurde . ŽŽŽNERTAG
Selbst an Land rennt der schnellste Mensch der Welt , Usain Bolt , gerade etwa 45 Kilometer pro Stunde . ŽŽŽNERTAG
Die politischen Risiken ließen wegen dem Aufsehen erregenden Fall Michail Chodorkowski aufhorchen . ŽŽŽNERTAG
Arbeitgeberpräsident Dieter Hundt kritisierte hingegen , trotz des höheren Steuerzuschusses erreichten die Beiträge eine neue Rekordbelastung . ŽŽŽNERTAG
Bei der Rückfahrt der Träger Anfang November nach Japan konnte ein Träger von einem amerikanischen U-Boot torpediert und beschädigt werden . ŽŽŽNERTAG
Da saß ich in Indien hinter Stacheldraht " , erzählte der weit gereiste Senior , der im Kopf so fit ist wie mancher Junge nicht . ŽŽŽNERTAG
Im Leistungskurs im ersten Jahr der Oberstufe , in der sogenannten Einführungsphase , wird im Englischunterricht vorwiegend Englisch geredet . ŽŽŽNERTAG
Und eher früher als später seien beide dann enttäuscht voneinander , weil es so nicht hinhaut . ŽŽŽNERTAG
Nach Ausbruch des Ersten Weltkriegs schloss sich Stanley Bruce als Freiwilliger den britischen Streitkräften an . ŽŽŽNERTAG
Im DFB-Pokalfinale wurde Borussia Dortmund mit 2 : 1 nach Verlängerung besiegt . ŽŽŽNERTAG
Der Tagesspiegel : FDP bleibt hart im Streit ums Mietrecht - Yahoo ! ŽŽŽNERTAG
Die " Bild " -Zeitung verlieh ihr für das Halb-Nackfoto " Luder-Gold " . ŽŽŽNERTAG
Zurück im Iran übernahm er 1930 für kurze Zeit das neu geschaffene Amt eines Wirtschaftsministers , wurde aber dringend als Außenminister benötigt und reiste in dieser Eigenschaft zum Völkerbund nach Genf , um dort die Interessen Irans zu vertreten . ŽŽŽNERTAG
Der Thriller spielte bis 1982 einen Brutto-Gewinn vom 23 Mio . Franc ( ca . ŽŽŽNERTAG
Gegen 19 : 45 Uhr brach im Maschinenraum der Roburit-Fabrik Witten a. d . Ruhr GmbH ein Feuer aus . ŽŽŽNERTAG
Ebenfalls untypisch für das Genre ist der Song " One Bullet Left " , den Chris Barnes gemeinsam mit dem amerikanischen Rapper Ice-T aufnahm und der auf dem Album " True Carnage " zu finden ist . ŽŽŽNERTAG
Das Risiko von Fehlinvestitionen wird minimiert dadurch , dass Fan , Künstler und Label gleichermaßen profitieren , der Tonträgerverkauf nicht die einzige Säule ist und sich unter einem Dach alles einfacher koordinieren lässt . ŽŽŽNERTAG
Das Drehbuch für das leise daherkommende Drama schrieb der legendäre Wolfgang Kohlhaase ( " Sommer vorm Balkon der dafür mit dem erstmals ausgelobten Drehbuchpreis bedacht wurde . ŽŽŽNERTAG
" Der Fantasie der Jugendämter sind bei der Beitragsgestaltung keine Grenzen gesetzt " , brachte es ein Mitarbeiter der Dürener Kreisverwaltung auf den Punkt . ŽŽŽNERTAG
Der Preis für EMI soll nach Branchenangaben zwischen einer und 1,4 Mrd . Euro liegen . ŽŽŽNERTAG
Auch die stellvertretende Fraktionsvorsitzende der Union , Ilse Falk , übte Kritik . ŽŽŽNERTAG
Eine Regelungsabrede entfaltet aber keine der Betriebsvereinbarung vergleichbare normative Wirkung . ŽŽŽNERTAG
Derweil setzte die israelische Armee im Gazastreifen über Nacht ihre Offensive fort : Im nördlichen Teil des Küstengebiets tötete sie bei einem Luftangriff nach eigenen Angaben einen radikalen Palästinenser und verletzte zwei weitere . ŽŽŽNERTAG
Der erlebte die nächsten Stunden wie in Trance , unfähig , mit den Flut von Gefühlen umzugehen , er funktionierte irgendwie . ŽŽŽNERTAG
Deswegen ist es nicht möglich , eine Chemikalie zu entwickeln , die Allergene zerstört . ŽŽŽNERTAG
Dann startete das Rennen der U 15 - dort rechnet sich Johannis Aehnlich den Gesamtsieg des Cups aus . ŽŽŽNERTAG
Zu den besten Zeiten Ende der siebziger Jahre erlöste Rowenta mehr als 320 Millionen D-Mark und hatte 2900 Mitarbeiter . ŽŽŽNERTAG
Aus den Büchern von Donna Leon weiß ich , dass Politik und Polizei in Italien noch korrupter sind als in anderen Ländern . ŽŽŽNERTAG
- Das kannst du laut sagen . ŽŽŽNERTAG
Die Familie Mollenkott ( en ) stammte von dem alten OberHof Möllenkotten im benachbarten Schwelm , lebte über viele Generationen dort und war schließlich im 18. Jahrhundert als eine der Wupperfelder Kaufmanns- und Honoratiorenfamilien bekannt . ŽŽŽNERTAG
FDP und Linksfraktion stimmten dagegen , die Grünen enthielten sich . ŽŽŽNERTAG
Insgesamt suchen die Tiere unabhängig davon , ob sie nun an der submersen Vegetation oder auf dem Grund leben , möglichst nicht zugewachsene Wasserzonen auf , die gut von der Sonne beschienen werden . ŽŽŽNERTAG
Er verfolgt mit dem Schloss ganz andere Pläne : Er möchte es in eine riesige Hotelanlage verwandeln . ŽŽŽNERTAG
Gesamter Text des Briefes Urgyen Trinley Dorjes Mutters Name ist Loga ; der Name seines Vaters ist Karma Döndrub Tashi , ein Name der ihm vom 16. Karmapa gegeben wurde . ŽŽŽNERTAG
Bilfinger Berger erh öhten sich nach einem Gewinnsprung im Geschäftsjahr 2006 um 6,8 Prozent auf 65,47 Euro . ŽŽŽNERTAG
Auch in der parlamentarischen Politik trifft zu , dass die CSU-Übermacht eine besonders umtriebige Opposition hervorbringt . ŽŽŽNERTAG
" Das Personenbeförderungsgesetz ist offenbar in Stein gemeißelt " , sagt Riederer . ŽŽŽNERTAG
Die 31-jährige Entwicklungshelferin und ihr Mann kamen an Bord eines Airbus der Luftwaffe in Köln-Wahn an . ŽŽŽNERTAG
Fast drei Wochen nach dem israelischen Abzug aus dem Gazastreifen hat die palästinensische Polizei mit der Durchsetzung eines Waffenverbots in der Öffentlichkeit begonnen . ŽŽŽNERTAG
Nie verzichten würde auf meine bessere Hälfte , bzw. auf einen weiteren Versuch , einer respektvollen , charakterstarken Frau beweisen zu können , dass nicht alle Männer primär Autos , Fussball , Bier und primitive Sprüche im Kopf haben . ŽŽŽNERTAG
Es ist wichtig , dass Seelsorge zum Dienst am Mitmenschen auf allen wesentlichen Kommunikationskänalen präsent ist . ŽŽŽNERTAG
Am Ort seines Selbstmordes wurde in neuer Zeit ein Monument errichtet , das an seine Taten erinnert . ŽŽŽNERTAG
Auf dieser Basis wurde nach ersten Skizzen von Heinrich Kimmel der Plan für den Neubau erstellt : Der Brunnen sollte in der gleichen Größe und an exakt derselben Stelle wieder entstehen . ŽŽŽNERTAG
" Am 8. August etwa geht es um Gewürze und Kräuter " , erläutert sie . ŽŽŽNERTAG
BOCHUM Dass er nicht Intendant der Kulturhauptstadt geworden ist , nimmt Peter Sellars gelassen . ŽŽŽNERTAG
Die Hechtsalmler vermehren sich in den Sommermonaten und legen die Eier in ein an der Wasseroberfläche treibendes Schaumnest , das von einem Elternteil oder von beiden bewacht wird . ŽŽŽNERTAG
Schließlich kann man sich fortan im erweiterten Bekanntenkreis getrost zu Ikea bekennen , ohne von dem unschönen Gefühl beschlichen zu werden , man setze seinen guten Ruf aufs Spiel . ŽŽŽNERTAG
Karlsruhe - Keine Geständnisse und Alibis der Verdächtigen : Eine rasche Klärung des rassistischen Mordversuchs in Potsdam ist nicht in Sicht . ŽŽŽNERTAG
Nach dem Absingen des Lambrechter Geißbockliedes erfolgt der Marsch zur Deidesheimer Stadtgrenze . ŽŽŽNERTAG
Auch wurde das Bistum unter Bernhard IV. neu gegliedert . ŽŽŽNERTAG
Wie bei nahezu allen Filme von Oliver Stone geht es auch hier im Kern um einen Sohn und seine Väter , um den Tod des Vaters , der auch Befreiung ist , und doch die Abhängigkeit des Sohnes noch verstärkt . ŽŽŽNERTAG
" Befürwortet wird diese Praxis allenfalls von einem kleinen Randsegment , das selbst isoliert ist " , so die Professorin . ŽŽŽNERTAG
Der MDax gab fünf Prozent auf 4927 Zähler nach und der TecDax fiel um 7,6 Prozent auf 457 Punkte . ŽŽŽNERTAG
Es gibt nicht einmal eine hebräische Bezeichnung für " Gefilte Fisch " , denn ein " gefüllter Fisch " ist es ja nun wirklich nicht . ŽŽŽNERTAG
" Im Moment holen wir die Punkte . ŽŽŽNERTAG
Das heißt Gitarre und Sitar , Tabla und Schlagzeug gewürzt mit Violine und Bansuri-Flöte zu Hindi-Songs und Peter Gabriels " Blood of Eden " . ŽŽŽNERTAG
Das Mahnmal sei kein " steinerner Schlusspunkt " des öffentlichen Umgangs mit der Nazi-Geschichte , betonte Thierse . ŽŽŽNERTAG
Über seinen Sprecher Detlef Untermann ließ Blaszkiewitz verbreiten , er bleibe bei seiner von ihm öffentlich gemachten Darstellung , er habe die Katzen durch " artgerechten Genickbruch getötet . ŽŽŽNERTAG
Allerdings ist für die 103-kW-Variante gegen Aufpreis die Durashift-6-tronic erhältlich . ŽŽŽNERTAG
Er hat viel Erfahrung darin , große staatliche Strukturen zu optimieren . " Weise soll dem Bericht zufolge die Aufgabe neben seinem Posten als BA-Chef übernehmen . ŽŽŽNERTAG
Ihr christlicher Name war Ana de Sousa . ŽŽŽNERTAG
Während dieser Präsidentschaft war Julio A. Roca Präsident des Senats und deswegen zwischen dem 28. Oktober 1895 und dem 8. Februar 1896 interimistisch nochmals Präsident als Uriburu erkrankte . ŽŽŽNERTAG
" Das kann man da unseres Erachtens nicht " , stellt Wulff nach einem ersten Besuch fest . ŽŽŽNERTAG
Fünf Häuser sind noch bewohnt . ŽŽŽNERTAG
Neue Datenschnittstelle übermittelte Interessensprofile Facebook war in der Vergangenheit mehrfach vorgeworfen worden , Einstellungs-Optionen zum Löschen oder Deaktivieren von Accounts gut zu tarnen . ŽŽŽNERTAG
Das Auto ist aus diesem Grund außerhalb des richtigen Setup-Fensters , um das notwendige Vertrauen zu haben . ŽŽŽNERTAG
Die Daten hätten nur die Erwartungen getroffen . ŽŽŽNERTAG
In einer der reichsten Volkswirtschaften der Welt müssen Eltern ihre Kinder vielfach von der Schulspeisung abmelden , weil das Geld fehlt . ŽŽŽNERTAG
In den Seitengassen befinden sich die neu gestalteten Märchendioramen . ŽŽŽNERTAG
Dabei soll vor allem Wert auf die schnelle und gezielte Behandlung der Schlaganfall-Patienten wert gelegt werden , weil noch immer 40 Prozent aller Schlaganfall-Patienten innerhalb des ersten Jahres sterben . ŽŽŽNERTAG
Die SVP sei zum Schluss gekommen , dass das an sich schlechte Abkommen im Parlament so oder so angenommen werde . ŽŽŽNERTAG
Nur das Motto " Ein Mann suchte Amerika , doch er konnte es nirgends mehr finden " wird einem auf dem Filmplakat mitgegeben . ŽŽŽNERTAG
Der weltgrößte Spielzeughersteller Mattel liegt im zweiten Quartal dank rigider Sparmaßnahmen deutlich über den Markterwartungen . ŽŽŽNERTAG
Während des Zweiten Weltkrieges produzierte Winkhaus hauptsächlich Eisenkerne für Patronen und hatte bei einer Bombardierung Münsters im Jahre 1943 Glück , da Unternehmensgebäude nur wenig beschädigt wurde . ŽŽŽNERTAG
Nun wird abgewartet , was er für eine Aussage machen wird , sobald es ihm wieder besser geht . ŽŽŽNERTAG
Das Programmpaket mit dem Codenamen " Tiger " enthalte mehr als 200 neue Funktionen und werde von allen aktuellen Mac-Computern , darunter auch dem Mac-Mini unterstützt , teilt das Unternehmen mit . ŽŽŽNERTAG
Prizak meinte , dass der Khagan Khan-Tuvan Dyggvi die Kabaren in den Krieg gegen den Bek geführt habe . ŽŽŽNERTAG
Dann werden die mit Ihren Atomwaffen die Welt erobern und sich dann überall ausbreiten . ŽŽŽNERTAG
In Chicago arbeitete er in einer Maschinenfabrik und verdingte sich als Erntearbeiter . ŽŽŽNERTAG
Aus dem säkularisierten Kloster Grafschaft wurde nach 1800 eine Orgel für die wiedererrichtete Kirche erworben . ŽŽŽNERTAG
Anwohner müssen mit Sperrungen rechnen und werden von dieser Woche an per Flugblatt informiert , für die Zuschauer allerdings wird entlang der Strecke einiges geboten . ŽŽŽNERTAG
Der Mann gehörte zu einer Sportgruppe von vier Fallschirmspringern . ŽŽŽNERTAG
Am 18. Dezember 2006 wurde er zum ersten Mal in den NHL-Kader der Detroit Red Wings berufen und kam in der Saison 2006 / 07 auf insgesamt 16 Einsätze in der NHL . ŽŽŽNERTAG
Tieto Enator , der größte Computer-Dienstleister Nordeuropas , gab bekannt , daß der Gewinn im zweiten Quartal stärker gestiegen ist als bislang angenommen , da die Nachfrage von Kunden wie Nokia anzog . ŽŽŽNERTAG
Mag sein , aber die sind in fünf Jahren , wenn die Kinder schulpflichtig werden , alle wieder weg . ŽŽŽNERTAG
( Dein Manöver erinnert mich ein bisschen an die Positionänderung der Iraner ! ) ŽŽŽNERTAG
Die große Koalition verhandelt : Ein Zwischenstand . ŽŽŽNERTAG
Ansonsten habe sie mit Transparenz kein Problem . ŽŽŽNERTAG
Danach wurde er in die Anstalt eingeliefert und lebte im gleichen Raum , in dem jetzt Claire untergebracht ist . ŽŽŽNERTAG
Er sei " das Beste , was mir passiert ist . ŽŽŽNERTAG
Warum sollte er da bei sich eine Ausnahme machen . ŽŽŽNERTAG
Experten sollen dann mit Bauherren oder Besitzern von bestehenden Häusern Energievarianten durchsprechen , Vorschläge machen . ŽŽŽNERTAG
Anfang und Schluss des Textes , vielleicht ohne " bis an der Welt Ende " , waren wahrscheinlich die Erstform der Erzählung , die Matthäus vorlag . ŽŽŽNERTAG
Fredricka Whitefield : Profiles of U2 and The Dave Matthews Band Anfang 1991 gründete er schließlich die Dave Matthews Band ; zu jener Zeit arbeitete er als Bartender im Miller ' s in Charlottesville . ŽŽŽNERTAG
Zu gut 80 Prozent ist der Rückbau des Atomkraftwerkes erledigt . ŽŽŽNERTAG
Ein optimistischer Mensch ist er schon immer gewesen . ŽŽŽNERTAG
In der Anfangsphase schienen auch andere Produktionen des Labels von Erfolg gekrönt zu sein . ŽŽŽNERTAG
Ja , damit wird die MLS auch für andere Stars interessant . ŽŽŽNERTAG
Diese Bauten wurden zur damaligen Zeit als Wachstation genutzt . ŽŽŽNERTAG
Maschmeyer wiederum war Gast bei Wulffs Hochzeitsfeier . ŽŽŽNERTAG
Dazu gibt es Berufenere als mich . ŽŽŽNERTAG
Als Konkurrenten der Ixianer werden sie ebenso wie diese misstrauisch von den Bewohnern anderer Welten beäugt . ŽŽŽNERTAG
Beim Red Bull Air Race wird ein Slalomparcours von Rennflugzeugen durch aufgeblasene Tore mit Geschwindigkeiten bis zu 400 km / h und Kurvenbelastungen von bis zu 10 G durchflogen . ŽŽŽNERTAG
Das ursprünglich Lotus Notes genannte Produkt wurde auf Serverseite mit Version 4.5 umbenannt in Lotus Domino . ŽŽŽNERTAG
Bei der Diskussion um eine Ersatztrasse für die Steinerne Brücke in Regensburg fordert CSU-Fraktionsvorsitzender Christian Schlegl eine frühe Einbindung von ICOMOS . ŽŽŽNERTAG
Da die universitäre Laufbahn einen Professor doch sehr einspanne und die Muse dabei etwas zu kurz komme , möchte er die zusätzliche Zeit nämlich auch nutzen , " um mehr zu leben " . ŽŽŽNERTAG
Dass sich die Popularität von Twitter nicht eins zu eins auf die Blogosphäre ummünzen lässt , zeigen auch die Sysomos-Zahlen . ŽŽŽNERTAG
Das Jugendhilfezentrum des Rhein-Sieg-Kreises für Alfter , Swisttal und Wachtberg trifft dazu eine individuelle Entscheidung . ŽŽŽNERTAG
Der Wein reift einige Monate im Edelstahltank und sollte in seiner Jugend genossen werden , kann aber auch 1 - 2 Jahre gelagert werden . ŽŽŽNERTAG
Der Wiederaufbau wurde am 15. Mai 1948 feierlich beendet . ŽŽŽNERTAG
Der 50-jährige Menschenrechtsaktivist Barghuti präsentierte sich im Wahlkampf als Reformer , Fürsprecher der Armen und Kämpfer gegen Korruption in der Autonomiebehörde . ŽŽŽNERTAG
Das führt dazu , dass häufig der Notarzt mit Verzögerung gerufen wird . ŽŽŽNERTAG
Verschiedene Firmen haben eigene , an die Normenwerke angelehnte , Kataloge zur Bewertung von Risiken und Kriterien für die Ergreifung von Maßnahmen zur Risikoreduzierung definiert . ŽŽŽNERTAG
Stiftung Ludovica des Bordes begründete eine Stiftung in ihrem Namen in Höhe von 2000 Gulden zum Bau einer neuen Kirche in Wasserlos . ŽŽŽNERTAG
ERROR ŽŽŽNERTAG
Weil ich also bin , wenn ich mich täusche , wie sollte ich mich über mein Sein irren , da es doch gewiß ist , gerade wenn ich mich irre . ŽŽŽNERTAG
Etwa , weil es verrät , dass in der Eiszeit Mammuts , Waldelefanten oder Säbelzahntiger die Gegend z . B. um Süßenborn mehr oder weniger unsicher gemacht haben . ŽŽŽNERTAG
Der aus dem juristischen Sprachgebrauch stammende Begriff " Gesellschaftliche Schutz- und Erhaltungsinteressen " definiert die Zielsetzung einer PSPP nur zu einem Teil . ŽŽŽNERTAG
Aber auch nach der Kreisgründung bleibt die bisherige Amtsstruktur erhalten . ŽŽŽNERTAG
Inhalt Die Serie handelt von den Problemen von vier Teenagern : Laura ( Birthe Wolter ) ist vor kurzem aus Passau nach München gezogen und hofft , in ihrer neuen Schule neue Freunde zu finden . ŽŽŽNERTAG
Die Jahre Nieuw Nederlands waren jedoch gezählt , denn die holländische Kolonie wurde 1664 von England kampflos übernommen . ŽŽŽNERTAG
Sie verstarb am 18. April 1951 in Bracht . ŽŽŽNERTAG
Dabei musste Alba im Viertelfinale ohne Michael Wright auskommen . ŽŽŽNERTAG
Aus diesem Grund wird die Struktur der Alkane meist durch eine Zickzackanordnung wiedergegeben ; dies ist auch in den weiter oben zu sehenden Molekülmodellen der Fall . ŽŽŽNERTAG
Eine Gabe , die Jungs nur selten haben . ŽŽŽNERTAG
Der am südlichen Ufer mündende Bach entspringt in einem Seitental , dem so genannten Meisengrund und mündet nach rund 1,5 km in den Marbachsee , der hier eine kleine Bucht aufweist . ŽŽŽNERTAG
Verantwortlich für den Rückgang sei insbesondere die Entwicklung im Einzelhandel , bei dem es im Februar zu einem Rückschlag gekommen ist . ŽŽŽNERTAG
Huber agierte bislang weitgehend auf Landesebene . ŽŽŽNERTAG
So folgt dem Messiasbekenntnis des Petrus Jesu Hinweis auf sein notwendiges Erlösungsleiden ( die erste Leidensankündigung im Markusevangelium ) . ŽŽŽNERTAG
Die Anwendung des Post-Mindestlohns auf die gesamte Branche ist rechtswidrig . ŽŽŽNERTAG
Das Genre der Massenliteratur ist für mich das interessantere und wichtigere . ŽŽŽNERTAG
Es sind meist doppelt so viele ( vier bis fünf , acht oder zehn ) freie Staubblätter wie Kronblätter vorhanden . ŽŽŽNERTAG
1901 kam ein Stallgebäude mit Kutscher- und Bedienstetenwohnung hinzu . ŽŽŽNERTAG
Produktionsgüter werden von den Unternehmen gekauft und dienen der Herstellung von Konsumgütern , während Konsumgüter durch die privaten Haushalte gekauft werden . ŽŽŽNERTAG
Russland ist auf der Suche nach alternativen Routen auf den Weltmarkt und wirbt um ausländische Investitionen . ŽŽŽNERTAG
Sie ist von gemischter ethnischer Herkunft und hat grüne Augen und blonde Haare . ŽŽŽNERTAG
Beide Märkte gehören in die Kernstadt , sagt Möller . ŽŽŽNERTAG
Sie heirateten 1973 . In Cambridge wurde später ihr erstes Kind geboren . ŽŽŽNERTAG
Zwei markante halbmondförmige , weiße Federsäume umfassen teilweise die relativ kleinen gelben Augen und weiten sich seitlich des gelben Schnabels . ŽŽŽNERTAG
Klasse ) prämiert , und 1817 erhielt er für sein Bild " Befreiung Helenas durch Kastor und Pollux " den Prix de Rome ( 1. ŽŽŽNERTAG
H.I. : Es gibt ein arabische Welt . ŽŽŽNERTAG
Michael Buhl , Zapotockys Kollege im Börse-Vorstand Wien , rechnet damit , dass die Marktkapitalisierung im kommenden Jahr um zwanzig Milliarden Euro steigt . ŽŽŽNERTAG
" Wir sind sehr zufrieden " , war das Resümee von Gönültas und Piskin . ŽŽŽNERTAG
Im Herzen der Hauptstadt in Berlin-Mitte können die Gäste aus aller Welt ganz gemächlich bummeln - statt von Schaufenster zu Schaufenster von Baustelle zu Baugrube . ŽŽŽNERTAG
So sperrt sich Frankreich vehement gegen die Liberalisierung der Postdienste , des Eisenbahnverkehrs und des Energiemarktes . ŽŽŽNERTAG
Eine 1852 veröffentlichte Gedichtsammlung fand guten Absatz . ŽŽŽNERTAG
Zweierlei Paradigmen Die klassische Rechtssoziologie bewegt sich zwischen zwei Paradigmen : Der " soziologischen Jurisprudenz " und der disziplinär soziologischen Analyse , der " Soziologie des Rechts " . ŽŽŽNERTAG
Pofalla gehört seit längerem zu den engsten Vertrauten Merkels . ŽŽŽNERTAG
Das mit Efeu berankte Reihenhaus ist am Eingang lediglich mit einem ganz gewöhnlichen Namensschild gekennzeichnet . ŽŽŽNERTAG
Im Laufe der Zeit sind Sydney und Miss Parker zu seiner zweiten Familie geworden , und das , obwohl Miss Parker ihn meistens nicht gerade sehr nett behandelt . ŽŽŽNERTAG
Das Regierungskabinett in Peking fällte laut der Mitteilung seine Entscheidung auf Basis einer Studie über den Aufbau eigener Herstellungskapazitäten . Dabei sei auch beschlossen worden , ein Unternehmen zur Umsetzung der Pläne zu gründen . ŽŽŽNERTAG
Bei den Versorgern ergab sich den weiteren Angaben zufolge eine Zunahme um 2,2 % , nach minus 3,1 % im August . ŽŽŽNERTAG
In Burghausen musste sich der KSC trotz der 1 : 0-Führung durch einen Kopfball von Martin Stoll ( 17. ) am Ende mit einem Punkt begnügen und wartet nun schon seit dem 14. Spieltag auf einen Auswärtssieg . ŽŽŽNERTAG
Er hat seine politische Karriere allerdings immer sehr zielstrebig betrieben . ŽŽŽNERTAG
Seit dieser Zeit wird der Ort als Digos bezeichnet . ŽŽŽNERTAG
Frankreich trat zur Europameisterschaft 2000 in Belgien und den Niederlanden als amtierender Weltmeister an . ŽŽŽNERTAG
" Wir haben zwar alle brav unsere Homepages , aber viele Diskussionen laufen ja eher in Foren , die wir alle kaum kennen . " ŽŽŽNERTAG
Das Ergebnis vor Steuern kletterte um 22 Prozent auf 648 Millionen Euro . ŽŽŽNERTAG
Es unterstützt das Kleinkind beim Erwerb motorischer Fähigkeiten , wie Greifen , sich Hochziehen und Festhalten . ŽŽŽNERTAG
Air Berlin sehe dieses Engagement als Finanzbeteiligung an . ŽŽŽNERTAG
Heute soll bei einer Demonstration in der somalischen Hauptstadt Mogadischu ein ausländischer Kameramann erschossen worden sein . ŽŽŽNERTAG
Vor Ort aber entstanden auf Initiative lokaler Instanzen vermehrt " Zigeunerklassen " und " Zigeunerschulen " ( wie es sie im Einzelfall trotz rechtlicher Gleichstellung in der Weimarer Verfassung schon vor der Machtübergabe gegeben hatte ) . ŽŽŽNERTAG
Auf dem Lehrplan stünden Informationstechnologie , Fremdsprachen und Businessmanagement . ŽŽŽNERTAG
Dahinter stecken Berufe ohne tarifliche Entgeltregelung , aber auch solche mit besonders niedrigen Tarifen x neben den Friseuren etwa Teile des Bewachungsgewerbes , aber auch Floristen , Land- und Zeitarbeiter . ŽŽŽNERTAG
Sie wurde um 1142 bis 1153 erbaut . ŽŽŽNERTAG
Genau hier weckt Schleswig-Holstein nun neue Erwartungen : Vielleicht geht es " nach Pisa " ja doch wieder , Schule grundlegend neu zu denken , was auch immer Gemeinschaftsschule am Ende konkret bedeutet . ŽŽŽNERTAG
Daraus dürften ihnen aber keine rechtlichen Nachteile entstehen . ŽŽŽNERTAG
Die Stadt liegt für den sonnenverwöhnten bahnreisenden Südländer einfach zu nördlich - bald so nördlich wie Leipzig , Dresden , Spitzbergen oder der Nordpol . ŽŽŽNERTAG
Das britische Label EMI hat das nicht akzeptiert und gegen Grooveshark geklagt . ŽŽŽNERTAG
Natürlich haben wir auch ein strukturelles Problem , wir haben zu viele informelle Machtzentren , und Korruption ist ein Problem . ŽŽŽNERTAG
Am 24. September 1759 wurde er zum Kardinal erhoben und erhielt als Titelkirche " S . ŽŽŽNERTAG
Es zeigt den leidenden Christus mit der Dornenkrone und dem Herz Jesu , welches betont wird durch den Einsatz dicker Glasbrocken . ŽŽŽNERTAG
Gebiet und Flächennutzung Die maximale Länge von Nord nach Süd beträgt etwa 15 Kilometer . ŽŽŽNERTAG
Kreideweiss soll er gewesen sein . ŽŽŽNERTAG
Die Branche geht davon aus , dass das Unternehmen auch sein Netz im Süden flächendeckend aufrüsten wird . ŽŽŽNERTAG
Das BLM will im Westen der USA Tausende Wildpferde einfangen , da die Population nach Ansicht der Behörde überhandnimmt . ŽŽŽNERTAG
Wie kann Renate Schmidt den Nerv besitzen und sagen , wir müßten mehr Respekt vor Kindern haben x ŽŽŽNERTAG
Aufgabe der Sudansprachen durch Greenberg Joseph Greenberg bezog die Westsudanesischen Sprachen in die Niger-Kongo Sprachen ein und benannte sie in Volta-Kongo-Sprachen um . ŽŽŽNERTAG
Die Blues ( 20 Punkte ) waren gegen das abgeschlagene Schlusslicht das klar Spiel bestimmende Team - allein die Chancenverwertung ließ zu wünschen übrig . ŽŽŽNERTAG
Nach rund fünfmonatiger Fortpflanzung bringt das Weibchen ein einzelnes Jungtier zur Welt . ŽŽŽNERTAG
Denn : Gerade das im Atomkonsens verabredete sukzessive Abschalten der Atommeiler würde jene enorme Innovationsdynamik frei setzen , die nötig ist , um das gesamte deutsche Energiesystem in Richtung Effizienz und erneuerbare Energien zu steuern . ŽŽŽNERTAG
So war der Zünder teilweise abgerissen und verbogen . ŽŽŽNERTAG
Zudem besteht eine hohe Reizschranke zur Außenwelt und die Sinne , insbesondere der Sehsinn , sind noch nicht voll entwickelt ( Farbensehen erst ab dem 2. Monat ) . ŽŽŽNERTAG
Ein Modellversuch , den KV und TK in diesem Frühjahr starten , werde versuchen , " Licht rein zu bringen " und die Wartezeiten zu verkürzen . ŽŽŽNERTAG
Sie setzen sich aus Kunden und Lieferanten zusammen . ŽŽŽNERTAG
Damit haben sich die Deutschen nun fünf Gold- , vier Silber- und drei Bronze-Medaillen erkämpft . ŽŽŽNERTAG
Bis zum Planfeststellungsverfahren seien zwei weitere Jahre vorgesehen , die Bauzeit liege bei anderthalb Jahren . ŽŽŽNERTAG
Sie mussten 18 Tage in einer Einzelzelle , entweder jede Nacht mit konstanter Beleuchtung oder jeden Tag bei Dunkelheit , verbringen . ŽŽŽNERTAG
Das Modeln sieht er als Nebenjob , mit dem er vor allem sein Studium finanziert . ŽŽŽNERTAG
Deshalb erschienen " eigene " Banken unbezahlbar . ŽŽŽNERTAG
Wie die anderen Indianer-Völker auch , verloren die Muskogee allmählich die Kontrolle über ihr Land durch eine Reihe von Verhandlungen und Verträge . ŽŽŽNERTAG
Aber Russland ist durchaus offen für . ŽŽŽNERTAG
Insbesondere die häufige Verwendung von GOTO - oder Switch-Case -Anweisungen ist ein Anzeichen für Spaghetticode , allerdings keine Voraussetzung dafür . ŽŽŽNERTAG
Die Schwanitzstraße hieß bis 1898 Schulstraße ( nach der Knabenschule ) , danach schon einmal Schwanitzstraße , von 1945 bis 1990 Friedrich-Engels -Straße und seitdem wieder Schwanitzstraße . ŽŽŽNERTAG
Das Gesetz wurde am 25. Juni 1798 mit einer zweijährigen Gültigkeitsfrist verabschiedet . ŽŽŽNERTAG
Das Virus gilt als extrem aggressiv , allein in Vietnam starben daran seit Ende 2003 mehr als 40 Menschen . ŽŽŽNERTAG
" Wir haben keine Bitte nach irgendwelcher Unterstützung erhalten " , sagte ein Sprecher der EU-Kommission . ŽŽŽNERTAG
Okt . Benq will bis 2008 zehn Prozent Anteil am weltweiten Handy-Markt 07 . ŽŽŽNERTAG
Er selber bleibt zusammen mit Yvonne in Frankreich . ŽŽŽNERTAG
Der dritte Menüpunkt sollte " Ansicht " heißen . ŽŽŽNERTAG
Dass eine interne Lösung , für die sich Benjamin Schwarz und eventuell auch Nikolas Ledgerwood ( der sich zentral oder rechts jedoch wohler fühlt ) anbieten würden , ihre Tücken hätte , bestreiten auch die Löwen nicht . ŽŽŽNERTAG
Einige dieser Gemälde wurden jedoch in der Mitte des 19. Jahrhunderts für gut 150 Jahre eingerollt und teilweise geknickt in einem Magazin gelagert . ŽŽŽNERTAG
Das Fiat-Geld System , wo man in unbeschränkter Menge Geld praktisch zu Nullkosten elektronisch aus dem Nichts schöpfen kann , bringt Geld ohne Leistung hervor . ŽŽŽNERTAG
Die Idee dürfte aber noch vom Vater und Firmengründer stammen . ŽŽŽNERTAG
So trafen in den 191 Partien des gesamten Monats 130 Mal Teams aus derselben Division aufeinander . ŽŽŽNERTAG
CHICAGO - Die Chicago Bulls haben sich die Chancen auf eine Playoff-Teilnahme weiter erhalten . ŽŽŽNERTAG
Schönlein erkannte die Tuberkulose als eigenständiges Krankheitsbild , Rudolf Virchow war einer seiner Schüler . ŽŽŽNERTAG
In Frankreich wurden zahlreiche Schlachten zwischen den Engländern und Franzosen geschlagen , bei denen Aquitanien besonders betroffen war . ŽŽŽNERTAG
Bleibt uns davon etwas übrig oder überrollt uns wieder die übliche Alltagshektik x ŽŽŽNERTAG
Sie meinen nur Gott hat das Recht den Juden einen eigenen Staat geben . ŽŽŽNERTAG
Die Eiablage kann allerdings nicht im Meer erfolgen , da die Eier und die Jungfische andere ökologische Ansprüche ( Geröllbett , Süßwasser , Nahrung ) haben . ŽŽŽNERTAG
Der König lässt ja nur eine begrenzte Gewaltenteilung zu . ŽŽŽNERTAG
Gemeindegliederung Kleinweidelbach , sowie Rheinböllerhütte sind Stadtteile Rheinböllens . ŽŽŽNERTAG
wörtlich : Rolltreppe , sinngemäß Lohngleitklausel ) war eine im Nachkriegsitalien vereinbarte Klausel , nach der die Löhne automatisch der Inflation folgen sollten . ŽŽŽNERTAG
Dieser alphanumerische Schlüssel wurde 1928 erstmals eingeführt und wurde ab 1942 allein gültig . ŽŽŽNERTAG
Darüber steht 600 Jahre Stadt Arzberg , darunter Schweinemastbetrieb und Schweinegestank über Stadtteil Röthenbach . ŽŽŽNERTAG
Den restlichen Jugendlichen gelingt der Übergang in das Berufsleben nicht , sie melden sich arbeitslos bzw. beantragen Hartz IV. ŽŽŽNERTAG
Auch die Armee warnt unmissverständlich . ŽŽŽNERTAG
Auf dieser 32 Tage dauernden Unternehmung in den Nordatlantik , wurden keine Schiffe versenkt oder beschädigt . ŽŽŽNERTAG
Ab 2010 soll stattdessen die in einem weitaus dichteren Takt verkehrende Docklands Light Railway den Streckenabschnitt bis Canning Town übernehmen . ŽŽŽNERTAG
Da er nicht im Telefonbuch zu fi nden ist , sind seine Fans auf der Suche nach Verwandten , um an ihr Idol heranzukommen . ŽŽŽNERTAG
Dann ist es zwar ein bisschen teurer . ŽŽŽNERTAG
Zudem gibt es noch den Barkeeper Jan Keppler , der sowohl im Hotel als auch in der Disco El Diagonal und der Strandbar , die ebenfalls Rolf Stein gehören , tätig ist . ŽŽŽNERTAG
In der Wissenschaft und dort vor allem in der Soziologie wird der Begriff Lebensführung traditionell stark mit den religionshistorischen Arbeit von Max Weber verbunden . ŽŽŽNERTAG
Die Häfen von Houston und Corpus Christi sind ebenso wie die Offshore-Installationen des größten US-Ölimporthafens LOOP ( Louisiana Offshore Oil Port ) geschlossen . ŽŽŽNERTAG
-Doppelfolge bei RTL schalteten hingegen 4,96 Millionen Zuschauer ab drei Jahren ein . ŽŽŽNERTAG
Es erinnert an den vor zehn Jahren auf einer Pyrenäen-Etappe gestürzten und verunglückten Olympiasieger Casartelli . ŽŽŽNERTAG
Ab 1840 produzierte er in Düsseldorf-Gerresheim in Teilen des ehemaligen Katharinenklosters Hugo Weidenhaupt , Irmingard Achter : Gerresheim 870-1970 . ŽŽŽNERTAG
Diese Veranstaltungen dauern vom Freitagnachmittag bis zum Sonntagabend . ŽŽŽNERTAG
FDP-Fraktionsvize Carl-Ludwig Thiele forderte jetzt die Bundesregierung auf , sich zu Becks Absichten zu äußern . ŽŽŽNERTAG
Von wegen " Herr der sieben Meere " oder " Leichtmatrose " : Der Münchner von heute setzt im Fasching eher auf Lady Gaga und Michael Jackson . ŽŽŽNERTAG
Bis dato werden die Bilanzierungsregeln ganz im Gegenteil enger als weiter . ŽŽŽNERTAG
Ihm gelang mit einer Mannschaft , die er gemeinsam mit Sportdirektor Martin Bader um zumeist wenig bekannte Spieler verstärkte , der Aufstieg und dann der Klassenerhalt . ŽŽŽNERTAG
Der BMW-Kleinwagen-Ableger Mini versucht es mit jetzt mit drei Sondermodellen , die trendbewusste Kunden ansprechen sollen . ŽŽŽNERTAG
Denn Arbeiter sind auch vernünftig ! ŽŽŽNERTAG
Er entwickelte einen Satz von Gleichungen ( die Maxwellschen Gleichungen ) , welche die Grundlagen der Elektrizitätslehre und des Magnetismus bilden . ŽŽŽNERTAG
Ps . Schauen Sie sich das Foto einmal richtig an , wie soll man da rechtzeitig eine Wildschweinrotte sehen x ŽŽŽNERTAG
Der Fall Bahadir , oder : wo sich Unverstand bei Fußball und Zuwanderungs-Politik die Hand geben . ŽŽŽNERTAG
